Com base nas fontes fornecidas, segue a transcrição completa das cinco sessões de terapia de Diego Bortoli com o terapeuta Nuno Machado, organizadas cronologicamente.

---

### **Sessão 01: Anamnese e Identificação de Traumas**

**Nuno:** Começando aqui a sessão de autocura com Diego Bortoli. Meu nome é Nuno Machado. Eu sou o terapeuta que vai conduzir essa sessão e agora eu vou conduzir aqui a sessão conversando com o Diego. Diego, Diego Bortoli, me diga o seguinte, o quais são os desafios, problemas que tu tens vivenciado hoje?

**Diego:** Olha, recentemente eu tive uma um rompimento de sociedade que foi muito traumático. Eu tive tive que pedir apoio da minha família.

**Nuno:** Teu áudio, teu áudio tá baixo. Podia botar um microfone mais...

**Diego:** Pois é. Tá me ouvindo melhor agora?

**Nuno:** Agora tá bem bem melhor, bem melhor. Então, rompiment rompimento da sociedade.

**Diego:** Tá. E eu tive que pedir novamente nessa nessa fase, nesse estágio da minha vida, né, com dois filhos, né, essa carga é bem pesada, né? Pedir apoio financeiro pro meu pai para ele poder me ajudar a a tomar essa atitude, né? Eu tava amarrada a esse sócio e descobri que ele queria eh me passar a perna, queria me trair e queria terminar com os meus negócios. E e além disso, ele não pagou eh nada do que ele deveria ter pago da com relação à compra dessa sociedade e tava tirando dinheiro inclusive da empresa, né, como como parte do trabalho dele, ou seja, como prolabore dele. E enfim, Eh, foi no final do ano passado isso, né? Essa essa atitude que que eu resolvi tomar e foi muito bem apoiado e assessorado pela pela minha esposa, que é advogada, mas foi bem traumatizante, assim, foram uns três meses no começo desse ano, bem bem complicados. Eu o ano inteiro foi muito complicado diante dessa decisão, eu tive que eh mudar muita coisa. Tive que fechar uma loja eh que eu não gostaria de ter fechado. Eu tive que mudar de endereço uma loja loja que eu às vezes me arrependo por ter fechado essa loja. Eh, tive que me eh ficar me mudar também do endereço do meu escritório, a minha sede para readequar custos, né? Eh, fui vendo aí todos os furos eh que aconteceram por eu ter deixado a administração da empresa nas mãos dele por dois anos. Então, além disso, eh, eu...

**Nuno:** Me perdoa, essa última parte podia poderia falar de novo. Ah, além de mudar o endereço da SED, que foi o último, adequou algumas questões.

**Diego:** A questão aí do do ter deixado na mão dele por dois anos a empresa, eh, tem muitas eh muitas consequências, teve muitas consequências, né, eu ter deixado nas mãos dele, eh, muitas contas para serem pagas ou que estão atrasadas ainda, né, que eu preciso buscar o pagamento dela, saldar dívida. Então, eh...

**Nuno:** Entendi. Mais, cara.

**Diego:** Então, assim, a questão é o rompimento da sociedade seria o grande desafio aí que trouxe vários fatos traumáticos, vários desafios para ti ao longo desse último ano. D, dá para dizer isso?

**Nuno:** Sim. Então, nesse último ano, esses desafios decorrentes desse rompimento de sociedade estão te trazendo hoje ainda eh desafios de de decorrências...

**Diego:** Tem vários resquícios aí. Resquícios. E não foi uma uma não foi uma negociação fácil com ele. Ele não é uma pessoa fácil. Eh, a gente conseguiu tirar dele, tirar dele não, ressarcimento dele por parte dele. Conseguimos um ressarcimento que não não foi tão justo assim, mas conseguimos alguma coisa, né, que ele devolvesse o salário, pelo menos, que ele retirou durante o tempo que ficou conosco, comigo, né? Eh, mas enfim, eu tive que honrar várias dívidas, ele também teve que honrar algumas dívidas. Eh, os dois saíram eh eh feridos disso, né? Eh, eu também eh comecei outros projetos junto com ele, que é trabalhar na área de telecomunicações e vender planos da internet. Eu ainda não consegui performar eh esses negócios. Eu também me sinto mal por isso, né?

**Nuno:** Tá, mas são negócios, desculpa, desculpa eu te interromper, digo, são negócios que tu começou com ele e que hoje tu ainda está. É isso.

**Diego:** Isso. Sozinho. agora, né? Sem isso.

**Nuno:** Tu está sozinho, tá? E não está conseguindo performar.

**Diego:** Isso. Isso tá te incomodando também.

**Nuno:** Também me incomoda bastante. Uhum.

**Diego:** Porque eu tô sempre no limite financeiro, né? Não, não consigo fazer sobrar ainda mesmo com todas as reduções de custo que eu busquei no ano.

**Nuno:** Uhum. Perfeito, querido. Então, o seguinte, que que v que que a gente vai fazer aqui? Esse método de autocura, a Onde que eu posso te ajudar? Eu vou a partir desses fatos traumáticos que tu me trouxe aqui, esses eventos, tá? Os fatos traumáticos são eventos que mexeram contigo, com o teu emocional, principalmente esses eventos que até hoje ficam, tu fica lembrando, fica remoendo, fica reverberando em ti. Isso te dá algum, algumas consequências emocionais, alguns padrões emocionais. Isso vai te desequilibrando e te deixando mal. Além desses eventos e e nós iremos identificar os eventos e vamos identificar os sentimentos que tu sentiu em cada do evento, que vai ser importante pra gente montar os comandos quânticos. Vamos montar os comandos quânticos para eliminar os sentimentos que tu sentiu eh em cada evento traumático desses. Perfeito. Daí e esses são são as **transformações emocionais específicas**, tá? Além disso, os eventos recorrentes que até hoje eh acontecem contigo, como por exemplo essa questão eh de tu não estar performando muito bem nesses negócios, tu pode ficar pensando, fazer um **condicionamento** de pensar toda hora que não deveria ter entrado nesse negócio, continuar nesse novo negócio que tu entrou com ele ou então um condicionamento de eh de sentir arrependimento de ter entrado na sociedade com ele. Então, e esses padrões mentais que são condicionamentos de pensar, condicionamentos de sentir, condicionamentos de de reagir de certa forma, condicionamentos eh eh de observar certas realidades fixas, tipo de observar que é difícil virar o mês, como tu falou sobre como é que foi a história, que tu tá sempre no limite financeiro, né? Condicionamento de observar que ele é é difícil eh eh eh prosperar ou ou sair dessa situação de estar sempre no limite financeiro. Então, **padrões mentais**, né? Então, fatos específicos, padrões mentais, que são os condicionamentos também a gente vai eh eu posso te ajudar com os **fatos recorrentes**, né? Então, **transformações emocionais recorrentes**, os eventos que acontecem eh todos os dias. Tem algum tipo de evento que tá sempre acontecendo contigo de desses aqui?

**Diego:** Todas as vezes que que eu olho que eu olho para as contas apagar.

**Nuno:** Uhum. Perfeito. Esse exemplo, tá? Então, **todas as vezes que eu olho para as contas apagar**, na hora que tu olha para as contas apagar, te dá um um resultado emocional. Então, esses são os fatos traumáticos recorrentes, os eventos traumáticos recorrentes, que a gente chama de transformação emocional recorrente. Então, eu consigo te ajudar com esses recorrentes, com o específico, com os padrões mentais. E temos outras várias eh ferramentas também com os padrões mentais. Além dos condicionamentos, eu Eu posso te ajudar com as **crenças**, que são padrões mentais dos outros. Às vezes a tua esposa pode ter uma ideia e essa ideia tu não concorda, isso pode estar te incomodando. Às vezes teu pai tem alguma ideia sobre isso, tu não concorda, isso tá te incomodando. Às vezes o o teu próprio sócio falava, tinha algumas ideias que tu se ou até hoje tu vivencia situações aí com, sei lá, com as pessoas que tu se relaciona, que são ideias dos outros que estão mexendo contigo. As crenças são ideias dos outros que estão eh me desequilibrando, mexendo comigo. Tem Alguma dessas?

**Diego:** Dá algum exemplo?

**Nuno:** Crenças que os outros é ideias dos outros. Então essa questão das crenças, Diego, são ideias dos outros. Tem alguma ideia, alguma forma de pensar da tua esposa com relação à situação que tu vive que te incomoda?

**Diego:** Olha, com relação à minha esposa, ela não ela não gosta muito do meu negócio. Muitas vezes ela me desanima com quando ela fala eh sobre o meu negócio, ela como parte dos meus negócios não é legalizada, né? Eu não trabalho com coisas eh legalizadas 100%. Eh, nas mercadorias elas não são legalizadas, ela ela acha que esse tipo de negócio não prospera, né? Então ela me incomoda muito com isso. Esse novo negócio de Telecom, ela também não gosta eh desse novo negócio. Às vezes ela ela não gosta do meu gerente. Isso isso isso me incomoda.

**Nuno:** Que que ela fala? O que que ela pensa sobre teus gerentes?

**Diego:** Ela julga ele, né, como uma pessoa que não é capaz aí de de tocar o negócio.

**Nuno:** Uhum. Excelente. Mais alguma?

**Diego:** Eh, com relação a esposa... Mas tem alguma outra, alguma outra pessoa ao teu redor que tem alguma ideia sobre qualquer coisa, alguma observação que te dese... minha mãe, a minha mãe não, a minha mãe não, não gosta desse meu negócio da Telecom também ela não gosta que eu me arrisque tanto, ela mais prefere que eu fique mais seguro, fique só com as lojas. Eh, fala que eu não valorizo o dinheiro muitas vezes. Eh, o meu pai também, né? Tu fala assim: "Ah, tu nunca vai ter nada se tu não se tu não cuidar. Ele é bem ríspido, né, com com relação a a me cobrar com relação a a a dinheiro e e e não ter patrimônio, não acumular patrimônio, né? É por isso que eu não tenho as coisas". Deleir dise para mim. Por isso que tu não tem as coisas, tu não cuida, tu não, tu não, não valoriza o que tu tem. Isso, isso é muito forte.

**Nuno:** Muito bom. Então aqui, Diego, eu tô levantando aqui algumas crenças. Olha só as crenças que eu levantei, conforme as coisas que tu me falaste, crenças de que meus negócios não prosperam. Então assim, a a esposa tem essa ideia, então tu vai eliminar essas ideias das pessoas ao teu redor. Por exemplo, crenças de que meus negócios não prosperam, nós vamos eliminar. Crenças de que meus negócios são muito arriscados, crenças de que meu gerente é capaz de não é capaz de tocar o meu negócio. Crenças de que eh eu não valorizo dinheiro. Crenças de que eu nunca vou ter nada se eu não me cuidar, se eu não cuidar dos meus negócios. Seria, né? Seria isso? É não me cuidar ou não cuidar dos negócios?

**Diego:** Negócio das coisas. Eu não valorizo nada do que eu tenho. Que eu não valorize nada do que eu tenho. É isso que o pai e a mãe falam, né?

**Nuno:** Então, perfeito. Muito bom. Isso aqui são são eh crenças do pai e da mãe que estão te incomodando. Ó, crenças de que eu nunca vou ter nada se eu não cuidar dos negócios. Crenças de nunca vou ter nada se eu não cuidar das coisas em geral. Vou estar assim, das coisas como se fosse duas criças separadas aqui. Uma para os negócios e uma para as coisas. E crenças de que eu não cuido das coisas, né? das coisas em geral, da vida, sei lá. Enfim. Tá? Então, acho que aqui a gente retrata bem essas ideias que tu tá tendo contato com pessoas ao teu redor que estão te incomodando hoje, né?

**Diego:** Tá bom. É.

**Nuno:** Perfeito. Alguma **hereditariedade** recebida, ou seja, tem algum padrão hereditário que tu identifica de pai, de mãe, de avós, de avó que habita em ti?

**Diego:** Olha, do meu pai, do meu pai, tipo assim, se não trabalhar muito, se não sofrer, Não vem não, não, não vem o dinheiro não.

**Nuno:** Tá, isso é uma crença e eu posso te ajudar a eliminar aqui. Hereditariedade é um padrão, por exemplo, padrão de ser eh talvez mão de vaca sovina, padrão de ser perdulário, gastador, padrão de ser depressivo, um padrão de ser, sabe, um padrão não é uma crença. As crenças são as ideias. Então aqui até vou pôr essa crença. Pode repetir essa crença do pai. Crenças de quê? Eh, como é que eu posso dizer?

**Diego:** Se não dar duro, não consegue. É, é. Se não, se não sofrer, né? Se não trabalhar muito, né? Se não suar a camisa, trabalhar duro, né?

**Nuno:** É.

**Diego:** Não consegue. Eh, não consegue o quê? Ter sucesso, ser feliz.

**Nuno:** Consegue as coisas...

**Diego:** As coisas não vêm.

**Nuno:** Perfeito. E qual que seria a hereditariedade recebida disso? Como que tu o padrão padrão de de trabalhar duro para conseguir as coisas, né? Então é isso aí. Então aitalidade asegitalidades para ver se eu consigo. Não é assim, é o padrão de trabalhar, tu pode substituir a legitariidade recebida d por padrão. Padrão de trabalhar duro para conseguir as coisas. Que mais? É só esse aqui que tu identifica identifica que eh que tem a ver contigo.

**Diego:** Se eu puder me dar mais alguns exemplos que eu não tô conseguindo lembrar de algum.

**Nuno:** É, pode ser de elegitalidade recebida de ansiedade. Ele estar recebida de depressão, de desequilíbrio emocional, de de ser perdulário, de ser de dar duro para conseguir as coisas. A gente pode botar assim no verbo, né? Hereditariedade recebida de dar duro para conseguir as coisas, como eu coloquei aqui.

**Diego:** É, eu tenho uma hereditariedade, mas não sei se é o comportamento, né? Mas é um padrão que eu vejo do meu pai de ser muito ríspido, né? Ao ao ao ao conversar com alguém, principalmente quando eu tô bastante incomodado, muito muito raivoso às vezes assim. Eh...

**Nuno:** Uhum. Perfeito.

**Diego:** Tenho esse padrão que vem do meu pai.

**Nuno:** Perfeito, perfeito. Ótimo. É isso aí. Então, crenças, hereditariedades, né? E e os condicionamentos aqui eu consigo identificar vários pelos fatos que tu me citou. Rompimento da sociedade, pedir apoio financeiro ao pai. Imagino que ao romper a sociedade tu tu...

**Diego:** É. E essa questão da sociedade, né? É uma questão bem gritante na minha vida, porque não é a primeira vez que eu rompo com sócio, não é a primeira vez, né? Eu e que eu sou passado a que um sócio me passa a perna também.

**Nuno:** Uhum. Uhum. Então, teve vários eventos, a gente pode botar aqui fatos recorrentes. **Todas as vezes que um sócio me passou a perna**.

**Diego:** É.

**Nuno:** Hoje em dia tu tá com um sócio chamado Nuno Machado, né? Fiquei sabendo, esse sócio aí não vai te passar a perna, não acho, né? Que que tu acha?

**Diego:** Penso que não.

**Nuno:** Não. Fala muito bem nesse sócio. Esse cara aí é impossível. Todas as vezes que um sócio me passou a perna, que mais?

**Diego:** Todas vezes, **todas vezes que eu rompi uma sociedade**.

**Nuno:** Rompi uma sociedade. Perfeito. Muito bom. Rompi só passou a perna. Mais algum evento recorrente por aí, né?

**Diego:** Isso aí.

**Nuno:** Ótimo. Perfeito. Então, os eventos recorrentes, a os padrões de elegitariedades, de crenças, de condicionamentos. Perfeito. E tem mais uma questão que eu quero identificar contigo de toda essa essa tua esses teus problemas que tu trazes aqui, que se tem alguma **compulsão, vício ou dependência**, tá? Então, Eu quero identificar nesse teu movimento porque tem as queixas, tem os problemas, tem os traumas, tem os padrões mentais. E uma das coisas que também pode te desequilibrar e te prejudicar são as compulsões, vícios ou dependências. Existe algum tipo de compulsão que tu identifica que tu tenhas, que tu se comporta, que pode est te atrapalhando? Lembrando que uma compulsão é aquela coisa que tu sente um prazer, né? Então é um prazer em excesso que te leva a a uma a uma a uma apego que te leva a uma a uma compulsão.

**Diego:** Sim, sim. Ah, **masturbação**.

**Nuno:** Ó. Perfeito. Então, compulsões por masturbação. Mais alguma, Crito?

**Diego:** Ah, **comida**. Compulsão por comida.

**Nuno:** Comida. Ótimo. Tá perfeito. Com relação à questão financeira, tem alguma? Por conta de da questão ser financeira, não identifica alguma.

**Diego:** Uma compulsão financeira tu disse.

**Nuno:** E alguma que diz respeito, pode ser uma compulsão de eh ou gastar muito, uma compulsão de...

**Diego:** **Compulsão por gastar mais quando não deveria**.

**Nuno:** Gastar quando não deveria. Perfeito. Tá. Então, as compulsões estão identificadas. Tem mais alguma que tu identifica?

**Diego:** Não.

**Nuno:** Perfeito. correntes, né, documentais, né? Eu também vou utilizar aqui uma ferramenta chamada **sequência genérica**. Sequência genérica. A sequência genérica é um conjunto de comandos quânticos que são genéricos para ajudar a destituir um conteúdo de algum desafio específico, de algum problema, situação que tu tá vivenciando. Então eu vou pôr aqui, por exemplo, **dívidas**. Hoje tu tens dívidas, né?

**Diego:** Sim.

**Nuno:** Dívidas. Qual outra situação aqui a gente pode pôr? Inclusive, assim, tudo bem que já aconteceu o rompimento da sociedade, mas a gente pode pôr **rompimento de sociedade**, desentendimento com sócio. Que mais que a gente pode pôr aqui?

**Diego:** Eu não entendi muito bem a sequência genérica, se puder me explicar.

**Nuno:** A sequência genérica é o seguinte, ela vai atacar um um determinado tema. Tema, tá? Problema, desafio que tu vivencia na tua vida. Então aqui eu identifiquei dívidas, rompimento de sociedade, a né? Pode ser...

**Diego:** Questão da **obesidade**. Obesidade.

**Nuno:** Obesidade. Perfeito. Obesidade.

**Diego:** Obesidade é algo que vai e volta na minha vida. Vem e volta.

**Nuno:** Perfeito. Analisando aqui os fatos que tu me falou, eh, o que mais que a gente pode colocar aqui?

**Diego:** Ah...

**Nuno:** Esses esses desafios aqui, desafios financeiros, a gente pode pôr.

**Diego:** Sim.

**Nuno:** **Problemas financeiros**, né?

**Diego:** Sim. Uhum. Tem alguma questão de relacionamento?

**Nuno:** Relação, relação com pai e mãe, relação com o pai, principalmente, né? Eh, **problemas, problemas de relacionamento com o pai**, né? Porque a a sequência genérica, o tema tem que ser o nome de um problema, porque nós devemos fazer comandos quânticos para eliminar os sentimentos e os padrões mentais que geraram o problema. Qual o problema? Problema de relacionamentos com o pai. Então, sempre tem que ser nesse sentido que o tema a ser colocado na sequência genérica precisa ser um problema, um desafio...

**Diego:** Uma situação, é...

**Nuno:** Problemas de relacionamento com o pai. Então, temos dívidas, rompimento de sociedade, obesidade, problemas financeiros, problemas de relacionamento com o pai. É por aí.

**Diego:** É isso.

**Nuno:** Tá? Então, o que acontece? Nós temos aqui com o método de de autocura, eh, alguns tipos de de problemas e e desafios, eles estão apontando para um caminho de traumas. Então, sempre quando tivermos desafios de dinheiro, trabalho, envolvendo dinheiro, trabalho, bens materiais, daí todos os teus problemas, desafios da tua vida inteira acumulados, que lá da infância que diz respeito ao provimento, então os desafios teus com provimento, com escola e aí trabalho, dinheiro e bens materiais. Esses cinco pontos são os **traumas com a matéria**. Então, na sequência genérica, a gente pode fazer uma sequência genérica para eliminar os próprios traumas com a matéria, ok? Então, sempre quando é dinheiro, a gente vai trabalhar os traumas com a matéria. Inclusive, eu até quero te convidar aqui pra gente investigar na tua vida. Claro que nós vamos fazer aqui autocura desses fatos que tu trouxe específicos, recorrentes, da das vivências do rompimento com sociedade. Mas eu quero te perguntar, teve algum evento com relação à escola, trabalho, dinheiro e bens materiais antigos? Já me falou falou das outras dos outros rompimentos de sociedade. Faz sentido para caramba nós eh eh trabalharmos autocura dos outros rompimentos de sociedade. Perfeito. O que mais que outros temas, outros outros fatos, outros eventos na tua vida que envolve trabalho, dinheiro e bens materiais?

**Diego:** Olha, eh, eu tive um, uma vez eu tive um vendedor que me deu um golpe, foi bem traumatizante.

**Nuno:** Qual o nome dele?

**Diego:** **André**.

**Nuno:** Quando o André me deu um golpe, porque o comando quântico para o fato específico, ele precisa ter este descritivo quando o André me deu o golpe. Daí eu vou montar aqui os comandos contigo já. O que mais? Se a gente conseguir pegar mais uns três ou quatro para hoje ia ser interessante.

**Diego:** Tá. **Quando Frederico me deu um golpe**.

**Nuno:** Quando soube, né? Eu acho que o momento, o momento assim, na verdade, Isso. O momento é quando tu identificou isso, porque esse descritivo precisa descrever o momento que tu vivenciou. Então, **quando soube que o André me deu um golpe** e **quando soube que o Frederico me deu um golpe**, isso.

**Diego:** **Quando eu traí a Karine**.

**Nuno:** Perfeito. Muito bom. Eu eu queria que tu eh concentrasse aqui. Claro que eu já que tu trouxe, eu vou fazer a autocura desse fato. Mas vamos concentrar em dinheiro o trabalho, tá?

**Diego:** Ah, tá. Ah, então remove esse da Karim, então.

**Nuno:** Tá, eu vou remover o da Karim. Quando soube que o André me deu um golpe, quando soube que o Frederico me deu um golpe, mais uma observação sobre os fatos específicos, tá? A transformação emocional específica. Então, quando soube que alguma coisa aconteceu, quando me contaram, né, quando o fulano me contou ou quando tomei conhecimento ou quando simplesmente aconteceu, né, quando traí a Karim, por exemplo, era um bom exemplo de Então essas esses descritivos precisam ser dessa forma. Quando eu passei dinheiro na máquina do Ariel, **quando eu passei o cartão na máquina do Ariel para levantar dinheiro**, quando eu plantei boletos em CNPJs que o Ariel me trouxe para levantar dinheiro, foram bem marcantes.

**Diego:** É que quando plantei boletos Eh, tu fez no mesmo instante esse esse tu implantei boletos. É, é, implantei dois, é, **plantei boletos em CNPJs que o Ariel indicou**.

**Nuno:** Então, vou botar assim, ó. Quando tem vários eventos pra gente transformar em específico, nós colocamos assim: Na primeira vez que na primeira vez que eu...

**Diego:** Não foram for foi só uma vez. É, podemos dizer que foi só uma vez, mas na primeira vez que eu plantei boletos em NPJs indicados pela Oriel.

**Nuno:** Falou que foram mais de uma.

**Diego:** É.

**Nuno:** Na dúvida, vamos fazer a primeira vez, que nesse caso teve duas, a primeira vez é única sempre. Então, **na primeira vez que eu plantei**, eh, plantei ou implantei?

**Diego:** Plantei.

**Nuno:** Que eu plantei boletos em CNPJs indicados pelo Ariel. Perfeito. Aqui são alguns traumas, são relevantes, são importantes. Tem mais algum que tu quer citar? Tá bom assim?

**Diego:** Perfeito.

**Nuno:** Então aqui nós temos bastante questões com eventos traumáticos, recorrentes específicos, sequências genéricas, compulsões, os padrões mentais, tá? Eh, existe mais eh algumas ferramentas aqui no método de autocura que eu quero explorar contigo, tá? Que são eh as frases diversas, tá? Então, o que que são as frases diversas? As frases diversas, elas têm vários tipos de de frases diversas, várias ferramentas. Eu vou te mostrar aqui na tela. Tem a desintoxicação quântica, aonde tu pode se desintoxicar de alguma questão do teu corpo. Não vamos não vamos explorar agora porque a gente tá focado nas questões da sociedade e financeira. Desconexões de consciência fora da matéria, que é uma ferramenta para te ajudar a cortar o emaranhamento com consciências que não estão encarnadas. Então, seriam seres eh eh desencarnados, né? Consciências extrafísicas. Tu tem alguma desconfiança disso? Não...

**Diego:** Não. Tranquilo.

**Nuno:** Temos a desconexão total, que é uma ferramenta aonde tu pode cortar o emaranhamento definitivo com alguém. Tu gostaria de cortar com algum dos teus sócios? Que que acontece quando corta o emaranhamento? Há uma tendência de tu não encontrar mais esta pessoa em nenhum lugar, nem por mensagem, nem na internet, nem pessoalmente. Tu vai eh, digamos que o o a o universo todo se reestrutura. para que vocês fiquem distantes. Sabe quando tu daqui a pouco tem pessoas que tu convivia há há muito tempo atrás, passou um tempo e tu nunca mais ouviu falar, nunca mais ouviu falar, nunca mais encontrou.

**Diego:** Eu tô perguntando em ninguém não.

**Nuno:** De certa forma assim, eh, vocês estão distantes, né? Nunca mais nunca mais ouvi falar da pessoa tal. Isso quer dizer que eh não há mais emaranhamento, não há mais conexão quântica, então tá afastado. Então esse comando desconexão total vai trabalhar para esse sentido, para vocês se afastarem de Isso é o que pode acontecer na desconexão total, que é importante falar é que se caso tiver alguma questão para que vocês resolvam, eh, vai a vai ajudar a isso acontecer mais rápido para que depois se desconectem total, tá? A desconexão parcial seria uma forma de eliminar apenas os padrões negativos da conexão entre tu e alguma outra consciência, alguma outra pessoa. Aqui pode ser bem útil, talvez, para ti, se tu quiser. Eh, não sei se tu ainda... tu ainda tem tu ainda tem contato com **Ariel**, com esses teus esses...

**Diego:** Sim, preciso ter por enquanto.

**Nuno:** Uhum. Só que imagino que o contato com ele te desconecta, te desequilibra.

**Diego:** Sim.

**Nuno:** Perfeito. Então vamos fazer uma **desconexão parcial com Ariel**.

**Diego:** Sim.

**Nuno:** Tem mais algum outro e sócio que te ou pessoa que tu queria trabalhar a desconexão parcial hoje?

**Diego:** Não.

**Nuno:** Então perfeito. Vamos fazer uma desconexão parcial com Ariel. Ótimo. Outra ferramenta das fases diversas é a limpeza após desconexão. Vamos fazer comandos, tá? Tu pode fazer comandos para quando acontece alguns eventos. Exemplo, tu tem que se encontrar com Arial às vezes, né?

**Diego:** Sim.

**Nuno:** A gente pode fazer uma limpeza. Que que são? São e encontros presenciais ou são online ou ligações?

**Diego:** Eh, pelo WhatsApp mesmo são virtuais.

**Nuno:** Uhum. Então, essa **limpeza após desconexão**, é o seguinte: tu teve o encontro, teve a conexão, ah, encontrei com o Ariel no WhatsApp. depois que teve essa conversa, eh, concorda que isso te desequilibra, te desequilibra contato com ele. Então, a gente limpa ou fazer, fazemos autocura de todo o conteúdo emocional e mental que tu sentiu neste nesta conexão. Por isso que é uma limpeza após desconexão. Então, são comandos, né, aonde tu vai limpar todos os sentimentos prejudiciais que tu sentiu e recebeu durante a conexão e todas as as informações prejudiciais que tu gerou e recebeu durante a conexão, tá? Então, eu faço aqui com Ariel. Encontros com Ariel no WhatsApp. Conversas com Ariel, então, né?

**Diego:** Conversas com Ariel.

**Nuno:** Com Ariel no WhatsApp. Excelente. Eh, além disso, vamos ver mais ferramentas aqui das fases diversas. Então, além da desintoxicação quântica, desconexão, fora da matéria, a desconexão total e parcial, a, limpeza pós desconexão, nós temos a **limpeza diária** para fazer antes de dormir, tá? Eu vou colocar aqui para ti uma limpeza diária que são comandos quânticos. que tu vai fazer antes de dormir para limpar ali todos os sentimentos prejudiciais e padrões mentais do dia. Tá bom?

**Diego:** Tá bom.

**Nuno:** E temos **antes de ingerir de substâncias**, que eu acho que não é o foco da nossa sessão hoje, nós temos essas essa esses comandos e para gerar substâncias no corpo, tá bom? Então, a gente pode trabalhar isso em outra sessão. Eh, a questão aqui agora nós temos as **privações**. Que que são os comandos de privações? Tudo que tu tá sentindo por estar te privando de algumas questões. Tem alguma coisa, alguma questão que tu tá te privando por enfrentar esses desafios que tu enfrenta hoje dos rompimentos da sociedade e dos problemas financeiros? Tem alguma coisa que tá te privando?

**Diego:** Olha, eu queria muito estar **construindo a minha casa** e não consigo me organizar para isso. Não consigo me organizar financeiramente para construir minha casa. Eu já tenho terreno.

**Nuno:** Uhum. Então, **não conseguir construir minha casa hoje**.

**Diego:** É, consegui **trocar de carro** também.

**Nuno:** Minha casa hoje **não conseguir trocar de carro hoje**.

**Diego:** Uhum. Não conseguir eh **comprar roupas para mim**, para minha esposa, a gente tá nessa situação aí financeira que a gente tem crianças, temos filhos, né? Então a prioridade são eles, né?

**Nuno:** Tá? Então assim, tem tem essa questão de não conseguir, tem também tu pode descrever o um estado, né, e sei lá, estar acima do peso, por exemplo, uma coisa que pode estar te privando, né? Enfim, eh de tu estar numa situação, eh, talvez sem crédito, não sei se se acontece isso.

**Diego:** **Não ter crédito**, não ter mais crédito na praça me incomoda.

**Nuno:** Não ter mais crédito na praça. Não ter crédito na praça. Perfeito. Privações. Então, essas aqui foram as privações, tá? E nós temos as **programações**. Que que são as programações, Diego, nós temos três tipos de programações. As programações emocionais, aonde tu pode programar eh um estado emocional para ti, para tu enfrentar esses desafios que tu tá enfrentando hoje. Por exemplo, eh qual eh emoção, sensação e sentimento tu gostarias de estar sentindo todos os dias frente a tudo isso?

**Diego:** Entendi. Qual eh emoção, sensação ou sentimento que tu Gostaria de sentir **paz**, talvez.

**Nuno:** Eu gostaria de de ter de estar me sentindo com paz. Eu gostaria de estar me sentindo próspero.

**Diego:** Perfeito.

**Nuno:** Então, **prosperidade, paz, tranquilidade**, né? Perfeito. Tá ótimo. E algum algum tipo de **programação mental**? O que que são as programações mentais, Diego? As programações mentais são padrões mentais. Então, alguns novos padrões mentais que tu gostaria eh eh de inserir, tá, na tua consciência para criar novos padrões mentais. Teu microfone está bloqueado. Agora te ouço. Padões mentais, novos padrões...

**Nuno:** por exemplo, **condicionamentos de prosperar a cada dia mais se fortalecem**.

**Diego:** Ah, adoraria isso.

**Nuno:** Quais novos condicionamentos tu gostaria de inserir?

**Diego:** Olha, de pode ser do corpo... sim... de estar cada vez mais com um corpo, com saúde. Eu não sei me explicar isso não.

**Nuno:** Tudo bem. Conheciamento de de... Está me sentindo bem com o meu corpo...

**Diego:** eh, de me sentir bem com meu corpo, continuamentos de **me sentir bem com meu corpo se fortalecem**, tá? Que mais? Ã, cara, de de ter dinheiro na conta, né? De **de ter dinheiro sobrando**.

**Nuno:** Perfeito, perfeito. Eh, Diego, a gente tá encerrando o nosso tempo. Por conta disso, eu vou, a gente vai deixar pra próxima sessão, mas aqui já levantamos programação mental, ótimo. Programação emocional e a **programação material**, Diego, seria eh alguma nova situação de vida que tu gostaria de viver, né? Então eu imagino assim, eh, **prosperidade financeira**...

**Diego:** **a minha casa construída**...

**Nuno:** prosperidade financeira, como se fosse uma uma declaração, né? **Eu já prospero a cada dia mais na minha vida**.

**Diego:** **Os meus negócios**, né? Todos os meus negócios estarem prosperando ao mesmo tempo. E não somente um deles.

**Nuno:** **todos os meus negócios prosperam a cada dia mais na minha vida**.

**Diego:** Eu já já estar com a com a minha casa. Serve?

**Nuno:** Sim, **eu já tenho minha casa construída**.

**Diego:** Própria construída.

**Nuno:** Própria. Isto **casa dos sonhos**. Própria dos sonhos construída. Muito bom. Tá bom assim, né? Então, programação material, programação mental, programação emocional. Então, recapitulando aqui, trabalhamos as sequências, eh os fatos específicos, eh os padrões mentais, os condicionamentos, as crenças, as hereditariades recebidas, né? Daí fomos para as transformações emocionais recorrentes, as compulsões, vistas, dependências, as sequências genéricas, eh eh outros traumas com a matéria. Nós levantamos aqui, as desconexões parciais com o Ariel, a limpeza pós desconexão com conversas com Ariel no meu WhatsApp, limpeza diária, que eu vou fazer o comando quântico para ti e as privações do que tu tá te privando, as programações emocionais, mentais e materiais. Tá bom? Então, Diego, é o seguinte, aqui nós levantamos todo o conteúdo, eu agora eu vou montar alguns comandos quânticos contigo, tá bom? E esses comandos quânticos que vão vir a seguir, daí tu, eu peço que tu emita eles, tá? Alguns deles tu vai emitir **uma vez na vida**, né? né? Além disso tudo aqui, nós teremos o **período inconsciente**, que são comandos de período inconsciente, que eu vou passar para ti para que tu faça uma vez na vida esses comandos de período inconsciente para trabalhar com questões da da tua concepção até o a tua primeira infância, que seria o momento que tu lembra da tua memória mais antiga. Então, os comandos de priconsciente e os comandos de transformação emocional específica, que são dos fatos específicos, tu vais emitir uma vez na vida, tá? Eu vou te passar aqui eles e depois todos os outros comandos, eh, Nós teremos comandos que serão emitidos **eventualmente**, como por exemplo, a limpeza diária. Tu vai emitir antes de dormir, precisa ter um momento para emitir ela, a limpeza diária. E também as desconexões parciais quando tu fores eh fazer logo depois das conversas com Ariel. Então são eh comandos para tu fazer eventualmente, tá? Então existem comandos para serem feitos eventualmente, como esse da limpeza diária, que é na eventualidade antes de dormir, e a das desconexões parciais. Desculpa. A limpeza após desconexão. Limpeza após desconexão, tu vai fazer logo após a conexão com a Ariel.

**Diego:** Teve conversas com Ariel. Tu vai emitir os comandos logo após a conexão com a Ariel. A gente vai montar um procedimento para que tu ative sempre depois das conexões, das conversas com Ariel, tá?

**Nuno:** Então, teremos os procedimentos eventuais, né? Que no caso da desconexão parcial será um procedimento, desculpe, da limpeza pós desconexão. Limpeza pós desconexão será um procedimento parcial para tu ativar. Teremos a limpeza diária para tu ser um outro procedimento eventual para tu ativar antes de dormir. E teremos vários procedimentos recorrentes que esses tu pode ativar ao acordar, Diego. Pode ativar ao acordar, pode ativar dormir. Ative algumas vezes no dia os procedimentos recorrentes. E que que vai ter dentro desse conteúdo dos procedimentos recorrentes, tá? Nós teremos as transformações emocionais recorrentes, todos os padrões mentais que envolvem condicionamentos, crenças e hereditariidades, tá? Eh, nós teríamos as a as compulsões vistas dependências que tem uma sequência de dependência para tu emitir com relação às compulsões para então todos os dias nesses procedimentos recorrentes. As sequências genéricas também estarão dentro de procedimentos recorrentes, tá? E a questão da desconexão parcial também envolve a questão das privações e as questões das programações emocionais, mentais e materiais, tá? Então eu vou construir esses comandos aqui e eu te envinho. Daí tu eu te envio, te encaminho, daí eu te faço eh faço a gentileza de emitir eles uma vez na vida. Tá, que são os o período inconsciente transformação emocional específica e emitir os procedimentos eventuais nos momentos que eu te que eu te recomendar e os procedimentos recorrentes diariamente. Tudo bem?

**Diego:** Tudo bem, compreendido?

**Nuno:** Compreendido. Tem alguma dúvida?

**Diego:** Não, nenhuma.

**Nuno:** Perfeito. Então, estamos encerrando aqui a nossa a nossa sessão. Gratidão, querido. Tudo é bom.

**Diego:** Gratidão.

---

### **Sessão 02: Geração de Comandos e Instruções**

**Nuno:** Iniciando aqui a segunda sessão com Diego Bortoli. Meu nome é Nuno Machado, sou terapeuta que trabalho com método de autocura e o Diego Bortol é meu cliente. Diego, na nossa primeira sessão, nós levantamos os teus fatos traumáticos. Tu compartilhou comigo as tuas questões, os teus desafios com relação à quebra da sociedade, toda a decorrência que deu na tua vida a partir dessa cisão, dessa desse rompimento de sociedade. Tu me relatou vários fatos específicos, fatos recorrentes. eh, padrões mentais, sabe? Te levantou algumas crenças que são ideias dos outros, né? Com relação à tua família, a tua esposa, hereditariedade com relação ao pai, né? Algumas compulsões que que tu tens hoje. E nós também levantamos eh eh as sequências genéricas para os temas amplos aqui levantados. Fizemos algumas frases diversas de desconexão parcial com o próprio Ariel, teu e sócio, limpeza pós desconexão, limpeza diária, algumas algumas privações a gente vai que eu fazer aqui, né, e programações emocionais, mentais e materiais. Tá bom? Então, eu quero começar a nossa sessão com os fatos específicos. Nós temos aqui sete, tá? Que eu que eu levantei. Um, quando soube que o André me deu um golpe. Dois, quando soube que o Frederico me deu um golpe, que são sócios antigos, né? Três, na primeira vez que plantei boletos com CNNPJs indicados pelo Ariel. Quatro, quando passei o cartão na máquina do Ariel para levantar dinheiro. Cinco, quando tive que fechar uma loja que não gostaria. Seis, quando tive que mudar de endereço da loja. s quando pedir apoio financeiro ao meu pai. Então vamos fazer um desses um a um desses aqui, tá? Talvez a gente consiga fazer, não vai dar tempo pra gente fazer todos. Então a gente vai fazer pelo menos um fato específico. Mas o método para nós fazermos autocura do fato específico, ele é muito simples. Nós iremos levantar tudo, todos os sentimentos, emoções e sensações que tu sentiu em cada fato específico. Então, pegando o nosso primeiro fato específico aqui, quando soube que o André me deu um golpe, né? Este evento específico é um evento único na tua vida. Então, Eu vou fazer é pra gente deixar o comando...

**Diego:** Podos escolher outro. Posso escolher o o na primeira vez que não tem boletos em CNPJ indicados pelo Ariel.

**Nuno:** Perfeito. Vamos escolher então esse. Então o fato três que eu trouxe aqui na primeira vez que plantei boletos em CNPJ indicados pela pelo Orial. Perfeito. Iremos tratar este fato específico. O que é importante falar da transformação emocional específica, que é a eliminação de conteúdo emocional de um evento específico. O que que é importante a gente eu te passar para tu entender com Como que funciona isso? Nós iremos, primeiro passo, identificar o evento traumático específico. Então eu vou te perguntar, Diego, este evento que está descrito dessa forma, **na primeira vez que plantei boletos em CNPJ indicados pela Loral**, é um evento específico? Ou seja, ele é um evento único na tua vida?

**Diego:** Sim, sim, sim.

**Nuno:** Ou seja, quando tu lê esse texto, "Na primeira vez que plantei boletos em CNPJ indicados para pelo Ariel, só existe uma vez que houve na primeira vez que plantou boletos em CNPJ de casa pelo ou aconteceu isso mais de uma vez? Eh, só aconteceu uma vez na primeira vez.

**Diego:** Perfeito. Só aconteceu uma vez na primeira vez.

**Nuno:** Ótimo. Então isso é muito importante, tá? Então essa é a primeira verificação que precisamos fazer. O evento é único na tua vida? Então eu sempre vou te perguntar, é único? Sim. Se caso não fosse único, vamos supor aqui que nós temos um exemplo que antes de entrarmos, deixa eu só te eu te explicar, tá? por exemplo, esse esse fato específico. Cinco, quando tive que fechar uma loja que não gostaria. Eu vou te perguntar, eh, se nós fôssemos fazer agora, quando tive que fechar uma loja que não gostaria, é único esse evento?

**Diego:** Sim. Não, não é único. Não é único.

**Nuno:** Não é único, né? Tu mais de uma vez tu precisou fechar uma loja que não gostaria, não é verdade?

**Diego:** Sim, verdade. Verdade.

**Nuno:** Então quer dizer que esse evento não é único. Então, nesse caso, Nós precisaríamos especificar melhor. Então, como que nós podemos especificar este evento? Quando tive que fechar uma loja que não gostaria...

**Diego:** que loja foi colocar qual foi a loja, a loja que foi isso.

**Nuno:** Então, qual me dá um exemplo teu específico de uma loja, qual? Como é que a gente podemos identificar?

**Diego:** Quando tive que fechar a Quando tive que fechar a loja da **acampamento**.

**Nuno:** Quando tive que fechar a loja de acampamento. Quantas vezes tu precisou fechar alguma loja acampamento? na vida...

**Diego:** vezes na vida.

**Nuno:** Então, percebe, este é o evento traumático específico, perfeito, quando tive que fechar a loja da acampamento. Então, quando tu identifica que ele é único, então a partir daí podemos seguir, tá? Então, se nós fizéssemos quando tive que fechar uma loja que não gostaria, não é um evento específico. Então, não podemos tratar da transformação emocional específica. Daí iremos tratar da transformação emocional recorrente. Tu entendeu, Diego?

**Diego:** Entendido.

**Nuno:** Tá. Então isso é importante para nós adent armos os fatos específicos, as transformações emocionais específicas. Então vamos lá para esse fato, esse esse trauma que tu indicou, tá? E na primeira vez que plantei boletos em CNPJs indicados pelo Ariel. Então, nesse momento, Diego, eu gostaria que tu eh fechasse os olhos, tá? Fechasse os olhos na primeira vez que plantei boletos em CNPJs indicados pelo Ariel. E tu me disseste, Diego, eh, É, fechando os olhos, eu quero que tu te remetas a esse exato instante quando tu plantou os boletos em CNPJ, na nessa primeira vez, né, na primeira vez que plantou boletos em CNPJ indicados pelo Arial. Eu quero que tu eh lembre desse momento e monte mentalmente um cenário mental desse exato momento. Tu consegue montar?

**Diego:** Sim.

**Nuno:** Com olhos fechados. Tu consegue imaginar o exato instante quando tu tava plantando esse C esse CPJs na primeira vez?

**Diego:** Sim.

**Nuno:** Tá. Então eu quero que esse cenário mental, tu tu fique nesse cenário mental. E por que esse cenário mental? Para que tu reviva fortemente dentro de ti esse momento. E reviver o momento, né, é muito crucial para levantar o conteúdo emocional. Tudo bem? Então, nesse cenário mental, onde tu está na primeira vez plantando CNPJs que foram indicados pelo Ariel, o que que tu sentiu nesse exato instante?

**Diego:** **Agonias**.

**Nuno:** Agonias. Que mais?

**Diego:** **Medos**.

**Nuno:** Medos.

**Diego:** **Pânicos**.

**Nuno:** Pânicos.

**Diego:** **Pavores**.

**Nuno:** Pavores. Excelente. Que mais?

**Diego:** **Desconfianças**.

**Nuno:** Desconfianças.

**Diego:** **Ansiedades**.

**Nuno:** Ansiedades.

**Diego:** **Culpas**.

**Nuno:** Culpas. Hum. Primeiro momento. É isso aí que tu consegue identificar, né, Diego?

**Diego:** É. É.

**Nuno:** Eu vou eu vou repetir aqui para ti para ver se tu de repente levanta mais alguns, mas mantém ainda os olhos fechados, interiorizado, vivendo aquele momento agonias, medos, pânicos, pavores, desconfianças, ansiedades, culpas. Consegue identificar mais algum sentimento?

**Diego:** Não.

**Nuno:** Perfeito. Então, Diego, agora tu pode abrir os olhos e eu quero te mostrar alguns outros sentimentos que muito provavelmente tu nesse momento pode ter sentido. E eu gostaria de te oferecer alguns, tu tá, tu tá vendo aqui uma tabela muito grande, mas eu gostaria de te oferecer alguns que eu acredito que provavelmente tu tenha sentido. Tudo bem? Posso te oferecer? Então, diga para mim o seguinte, Diego. Nesse momento onde tu teve que implantar esse CNPJ, Aí pela orientação do Ariel, tu sentiu eh **decepção**, decepções?

**Diego:** Sim.

**Nuno:** Tu sentiu eh por acaso **desapontamentos**?

**Diego:** Sim.

**Nuno:** Sentiu **estresses**?

**Diego:** Sim.

**Nuno:** Tu sentiu um **desgosto**?

**Diego:** Sim.

**Nuno:** Sentiu **frustrações**?

**Diego:** Sim.

**Nuno:** Sentiu **aborrecimento**?

**Diego:** Uhum. Sim.

**Nuno:** Tu sentiu eh Eh, desamparo?

**Diego:** Não.

**Nuno:** Não. Perfeito. Desamparo não faz sentido. Ótimo. Sentiu uma sensação de **vitimismos**? Se sentindo vítima.

**Diego:** Pode colocar. Sim.

**Nuno:** Sim. Sentiu **raiva**?

**Diego:** Sim.

**Nuno:** Sentiu uma **irritação**?

**Diego:** Sim.

**Nuno:** **Revolta**?

**Diego:** Sim.

**Nuno:** Eh, você tinha **rancor**?

**Diego:** Sim.

**Nuno:** Tá. Eh, talvez aqui indo para esse lado de **inquietações**, né? Sentiu a sentiu inquietações?

**Diego:** Sim.

**Nuno:** **Aflições**?

**Diego:** Sim.

**Nuno:** **Apreensões**?

**Diego:** Sim.

**Nuno:** **Nervosismos**?

**Diego:** Sim. **tensão**.

**Nuno:** É. Perfeito. Ótimo. Então assim, Diego, agora eu vou te mostrar mais essa tabela aqui e tu identifica o que mais que tu sentiu desses sentimentos que eu tô te mostrando na tabela. Pode falar.

**Diego:** **Agressividades**. Agressividades. Tá. Qual mais? **Pesos**. Pesos. **Confusões**.

**Nuno:** Qual parte da tabela que tu tá olhando que eu tô perdido aqui? Qual? Qual? Ah, aqui. Aqui, né? Tá. Tu, tu, tu pode seguindo nessa ordem aqui, Diego, ó. Começa por aqui que faltou e depois essas colunas, tá? Pode ir então aqui, por favor.

**Diego:** Tá, OK. Eh, **desprestígios**, **preocupação**. Não.

**Nuno:** Sim. Então, aqui, ó, preocupação, **ansiedade**, né? Acho que sim. né?

**Diego:** Sim, sim. Ansiedade já foi lá em cima.

**Nuno:** Já foi lá em cima a ansiedade, né? Ótimo. Perfeito. Então, além de preocupações, ansiedades aqui, será que não bateu um **desespero**? Foi assim, não.

**Diego:** Desespero? Sim.

**Nuno:** Desespero tá total. Vai indo uma por uma aqui, ó. E vai me dizer.

**Diego:** **Maguas**.

**Nuno:** Desprestígio tu falou, né? Maggoas.

**Diego:** Sim. Tá. É isso. Agora na próxima ali.

**Nuno:** Na próxima. Tá. Companha que já foi, né? Tá. Que mais?

**Diego:** Ah, **negligências**. Uhum. **Pesos**.

**Nuno:** Já colocamos os pesos, tá?

**Diego:** Arrependimento. Não, **arrependimento**. **Remorços**.

**Nuno:** Ótimo. Que mais?

**Diego:** Eh, **angústias**. Deixa eu já. Colocamos lá, não angústias. Legal. Angústias, agonias.

**Nuno:** Agonias foi o primeiro.

**Diego:** Amargo, eh **amarguras**, **melancolias**. Pode, pode colocar **confusões** também, **dúvidas**, também **indecisões**, também **ilusões**, também **desolações**, também **cansaços, exaustões, esgotamentos, baixas autoestimas**. **descasos, nojos, repugnâncias**, **incapacidades, incompetências, inferioridades, impotências, fraquezas, fracassos, escassezes, vergonhas, humilhações**. **lutas, minimizades, perdas, penas, maldades**, pavões, pânicos.

**Nuno:** Ah, a gente já, a gente foi já pavores e pânicos, nós já levantamos ali, né? Então **pressões**. Perfeito.

**Diego:** Pressões. Uhum. **Faltas de ar**.

**Nuno:** Faltas de ar.

**Diego:** **Sufocos**.

**Nuno:** Sufocos. Perfeito.

**Diego:** **Ma humores**. Uhum. **Luxúrias**. Essas sensações aí. também. Hum. **Sensações de ser invadido**. Pode ser **ser usado**. Sim, **manipulado**, manipulado, **desrespeitado, de não conseguir controlar, de ser controlado**, **perder o controle**.

**Nuno:** Perder o controle, **pressionado**.

**Diego:** Ser trocado, acho que não, né? Me sentir feio. Pedro, incentivo da vida. **julgado**, julgado, **criticado**, **estar perdido, aperto**. É isso. **Vontade de morrer, bater, matar, fugir, sumir**. Não, não.

**Nuno:** Perfeito, perfeito, Diego. Então eu vou repetir aqui todos os sentimentos que nós levantamos. Agonias, medos, pânicos, pavores, desconfianças, ansiedades, culpas, decepções, desapontament estresses, desgostos, frustrações, aborrecimentos, vitimismos, raivas, irritações, revoltas, rancores, inquietações, aflições, apreensões, nervosismos, tensões, agressividades, pesos, desprestígios, preocupações, desesperos, desprestígios. De novo aqui repetimos, né? Então, não precisamos. Mágoas, negligências, arrependimentos, remorços, angústias, amarguras, melancolias, confusões, dúvidas, indecisões, ilusões, desolações, cansaços, exaustões, esgotamentos, baixas autoestimas, descasos, nojos, repugnâncias e incapacidades, incompetências e inferioridades. Impotências, fraquezas, fracassos, escassezes, vergonhas, humilhações, disputas, inimizades, perdas, penas, maldades, expressões, faltas de ar, sufocos, ma humores, luxúrias, sensações de ser invadido, sensações de ser usado, as sensações de ser manipulado, desrespeitado, não conseguir controlar, perder o controle, ser controlado, ser pressionado, ser julgado, criticado, estar perdido e as sensações de aperto. Confere, Diego, todos esses sentimentos. Perfeito.

**Diego:** Sim.

**Nuno:** Tá. E agora o seguinte, eh, agora o que que vai acontecer? você, nós iremos montar os **comandos quânticos** para que tu emita esses comandos e dessa forma elimine os sentimentos que tu sentiu nesse exato instante, tá? Quando eh quando tu tiveste aqui pela primeira vez, né, plantar boletos nospj indicados pelo Ariel. Perfeito. Então, vou colocar aqui o evento. Perceba como nós montamos o comando aqui. Tá? E o comando ele vai ficar nesse estilo assim, né? Então, como o fato foi na primeira vez que implantei boletos em CNPJ indicados pelo Ariel e aqui temos todos os sentimentos que eu falei, nós iremos emitir um comando para cada sentimento por fato. Então, o fato foi esse que na primeira vez que plantei bolados pelo Arial e vamos eliminar então as agonias a partir deste comando que está na tela aqui. Código alma ag, desculpa aqui faltou um trecho, tá? Então é **Código ALMA. A minha consciência escolhe agonias que eu senti na primeira vez que plantei boletos em CNPJs indicados pelo Ariel acabaram.** Entendeu como é que funciona o comando, Diego?

**Diego:** Sim.

**Nuno:** Tá. Então o que que vai acontecer agora? Eh, eu quero que tu repita, tá? Talvez não tenhamos tempo para repetir, para emitir todos os comandos, mas eu vou fazer aqui alguns exemplos contigo. Depois eu te passo e tu mais tarde emite. Tá bom. Então pode ler aqui. Diego.

**Diego:** Oigualma. Minha consciência escolhe agonias que eu senti na primeira vez que plantei boletos em CNPJ indicados pelo Ariel acabaram. Código Bal. A minha consciência escolhe medos que eu senti na primeira vez em que plantei boletos sem cen e pejotes indicados pelo Ariel acabar. Código alma. Minha consciência escolhe pânicos que eu senti. Na primeira vez que plantei boletos em CNPJ dedicados pelo Ariel acabaram. Código alma. Minha consoles que senti na primeira vez que plantei boletos em ser jor indicados. Acabaram código a minha conceianças que eu senti na primeira vez que plantei poletos sendo pejotas indicados pela acabaram com adesso escolhe em ansiedades que eu senti na primeira vez em que blotei boletos em CNPJ indicados pelo Ariel acabaram código a minha consciência escolhe culpa que eu senti na primeira vez que plantei boletos em CPJ indicados pelo Orial acabaram com advigções que eu senti na primeira vez que eu plantei boletos e CNPJ indicados pela lei a Cavaram código a minha curamentos que eu senti na primeira vez que eu plantei boletos e pejgotos indicados pelo acabaram com advo. Escolhe estresses que eu senti na primeira vez que plantei boletos projos indicados pelo acabaram código al consor desgostos que eu senti na primeira vez que tantei boletos em CNPJS indicados pelo oral acabaram código alma minha con escola e frustrações que eu senti na primeira vez que plantei boletas projos indicados pelo acabaram com adigo alma a minha consciência escola e aborrecimentos que eu senti na primeira vez que plantei boletos em CNPJ indicados pela OL Acabaram...

**Nuno:** viu Diego Diego Tá, está, está suficiente. Tu já entendeu como é que funciona os comandos, tá? Agora eu vou te passar todos esses comandos com o resto de todos os sentimentos que nós levantamos. Eu vou te passar aqui e depois tu lê sozinho. Pode ser, querido?

**Diego:** Sim. Tudo certo.

**Nuno:** Ótimo. Então, eu quero te falar mais uma coisa aqui, Diego. Tá vendo todo esse conteúdo, todo esse conteúdo de sentimentos, emoções e sensações que nós levantamos aqui? Tu está vendo com relação a essa questão com Ariel?

**Diego:** Sim.

**Nuno:** Eu eu quero te te fazer uma pergunta. Existe outros eventos com relação ao Ariel que tu utilizou estes mesmos, que tu sentiu esses mesmos sentimentos?

**Diego:** Sim.

**Nuno:** Na verdade, tu o fato que nós fizemos é na primeira vez ou vieram várias vezes, né?

**Diego:** Sim.

**Nuno:** Então, a primeira vez, a segunda vez e também nós podemos usar esse conteúdo para os recorrentes. Portanto, o que que vai acontecer? Nós iremos salvar este controle emocional como um **grupo de sentimentos**. Tá? E esse grupo de sentimentos vai ser muito útil para que depois a gente possa carregar esse grupo de sentimentos para eventos muito parecidos com esses. Tá bom? Vamos chamar esse grupo de quê? Quer chamar de Ariel? Como é que quer chamar esse grupo de sentimento?

**Diego:** Ariel. Isso.

**Nuno:** Tá. Eh, o teu volume não não tá aparecendo às vezes. Fala de novo, Diego.

**Diego:** Pode ser areal? Sim, areal.

**Nuno:** Então, estamos gravando todos esses sentimentos em uma Coisa importante que nós fizemos aqui, sempre os sentimentos estão no plural. Tu percebeu, né? Então eu vou te treinar para tu fazer sozinho. Depois não se esqueça de colocar sempre no plural. Então agonias, medos, pânicos, pavores, sempre precisam estar no plural nesse dessa, nesse formato. Então, gravamos todos os sentimentos num grupo de sentimento chamado Ariel. E depois nós podemos eh reutilizar esse grupo, né, para não para tu não precisar levantar tudo de novo, tá? Então é muito útil essa questão do grupo de sentimentos, beleza? Tá? Então assim, Diego, tu já entendeu mais ou menos como é que funcionam eh a eliminação de conteúdo, a autocura de transformação emocional específica, né? Então a gente levou os sentimentos, monta os comandos e aí eh tu emite os comandos como tu fizeste. Beleza? Entendeu já, né?

**Diego:** Sim.

**Nuno:** Para o a **transformação emocional recorrente**, que são os fatos correntes, vai ser muito parecido, tá? Muito parecido. A única diferença é que o fato recorrente não precisa ser único. Ele é recorrente, então não precisa ser um evento único. Então a Aqui nós levantamos na na nossa sessão quatro fatos recorrentes teus. Todas as vezes que rompi uma sociedade, todas as vezes que um sócio me passou a perna, todas as vezes que olho para as contas a pagar e todas as vezes que tenho que interagir com Ariel, tá? Aqui nós podemos já inclusive incluir mais um recorrente que surge deste deste primeiro aqui, ó. Ou **todas as vezes que plantei boletos em CNPJ indicados pelo Ariel**. Concorda?

**Diego:** Inclusive eu já vou indicar que a gente começa S, eu também não vou conseguir acabar pelo nosso tempo aqui. Eh, já o a transformação emocional recorrente desta, deste evento, de todas as vezes, né, que plantei, plantei boletos em CNPJs indicados pelo Ariel.

**Nuno:** E percebe, vamos fazer esse esse esse recorrente e Diego, nós vamos utilizar os mesmos sentimentos, né? Porque concorda que são os mesmos sentimentos na primeira vez, em todas as outras vezes. Então, nós vamos usar aqui este grupo de sentimentos que nós acabamos de criar para ti. Tudo bem?

**Diego:** Tudo bem.

**Nuno:** Então, estou aqui eh colocando esses mesmos sentimentos que tu sentiu na primeira vez que tu plantou boletos CNPJ indicados pelo Ariel. E nós iremos também criar aqui os comandos recorrentes de das de todas as vezes que tu eh Eh, então, Diego, eu acabo de fazer aqui montar os comandos de transformação emocional recorrente. Leia para para mim aqui esses três.

**Diego:** Você escolhe agonias que eu senti todas as vezes que o teu áudio não saiu. Pode começar de novo? Código alma. Minha consciência escolhe agonias que eu senti todas as vezes que plantei boletos em CNPJ indicados pela Orial acabaram. Quando igual a minha consciência escolhe medos que eu senti todas as vezes que plantei boletos em CNPJS indicados pelo Ariel acabaram. Comigual minha consciência escolhe pânicos que eu senti todas as vezes que plantei boletos em CNPJ pelo Ariel acabaram.

**Nuno:** Perfeito. E faz e faremos o mesmo para pavores, desconfianças, ansiedade e todas aquelas aqueles sentimentos que tu levantou. Percebe? E agora, querido, então assim, a transformação emocional específica e a recorrente são muito parecidas porque teremos que levantar os sentimentos e montar os comandos, como eu te mostrei. A diferença é específico, um evento único e recorrentes. São eventos recorrentes. Beleza? Nós levantamos aqui condicionamentos, crenças e E os condicionamentos, crenças e eitariades são, nós faremos a **transformação mental**, que é a eliminação de conteúdo mental. Então, eliminaremos os condicionamentos, eliminaremos as crenças e eliminaremos as hereditariedades. E é muito simples que nós eliminaremos com cada um deles com o comando desse jeitão aqui. **Código ESPÍRITO**, a minha consciência escolhe. Colocaremos o conteúdo mental que pode ser condicionamento, crenças e e elitalidades. E no final a palavra acabaram, tá? Então, eu gostaria que tu eh emitisse aqui esses três condicionamentos, tá? Só para eu te mostrar como que funciona eh a eliminação de conteúdo mental na consciência, né, da nossa cura de eliminação de cultura mental, tá? Então tu, por gentileza, leia aqui para mim estes comandos que estão na tela. Se tu quiser, eu posso ler e tu pode repetir comigo. Pode ser?

**Diego:** Pode ser.

**Nuno:** Então vamos lá. Repita comigo. Código espírito, a minha consciência escolhe.

**Diego:** Código espírito, a minha consciência escolhe.

**Nuno:** Condicionamentos de pensar que não deveria ter entrado no negócio.

**Diego:** Condicionamentos de pensar que não deveria ter entrado no negócio

**Nuno:** com o Ariel.

**Diego:** Com o Ariel.

**Nuno:** Acabaram.

**Diego:** Acabaram.

**Nuno:** Código espírito. A minha consciência escolhe.

**Diego:** Código espírito. A minha Hisônica.

**Nuno:** Condicionamentos de sentir arrependimento.

**Diego:** Condicionamentos de sentir arrependimento.

**Nuno:** De ter entrado na sociedade com Ariel.

**Diego:** De ter entrado na sociedade com Ariel.

**Nuno:** Acabaram.

**Diego:** Acabaram.

**Nuno:** Código espírita. A minha consciência escolhe.

**Diego:** Código espírito. A minha consciência escolhe.

**Nuno:** Condicionamentos de observar que é difícil prosperar financeiramente. Acabaram. Perfeito. Eu não consigo te ouvir, Diego, o teu áudio, mas eu vou seguir aqui. Eu tô vendo que tu tá fazendo os comandos, tá? Código espírito, a minha consciência escolhe condicionamentos e pensão.

**Diego:** Caiu a conexão. Ah, caiu a conexão.

**Nuno:** Tá. Então assim, tu pode, tu pode ler esse último comando aqui, eu vou te falar e tu repete, tá? Código espírito com você. Você escolhe.

**Diego:** Código espírito é minha. consciência escolhe

**Nuno:** condicionamentos de observar

**Diego:** condicionamentos de observar

**Nuno:** que é difícil prosperar financeiramente

**Diego:** que que é difícil prosperar financeiramente

**Nuno:** acabaram

**Diego:** acabaram

**Nuno:** tá Diego então então assim agora esses comandos de transformação mental onde nós eliminamos condicionamentos, crenças eitalidade são muito parecidos desse jeitinho aqui. Tá entendendo, querido?

**Diego:** Entendi.

**Nuno:** Perfeito, Diego. Então tá. Então agora a gente vai seguir. Eh, além da transformação eh mental, a gente vai ler aqui as eh os comandos para tu eliminar eh as crenças, tá? Então assim, eu vou ler para ti e eu não tô te te ouvindo mais, mas depois eu eu peço que tu repita, tá bom? Então, seria assim: Código espírito, a minha consciência escolhe. **Crenças de que meus negócios não prosperam, acabaram**. Código espírita minha consciência escolhe. **Crenças de que meus negócios são arriscados, acabaram**. Código espírita. A minha consciência escolhe **crenças de que meu gerente não é capaz. Acabaram**. Código espírito, a minha consciência escolhe **crenças de que não valorizo dinheiro. Acabaram**. Código espírito, a minha consciência escolhe **crenças de que nunca vou ter nada se não cuidar das coisas acabaram**. Código espírito: A minha consciência escolhe **crenças de que nunca vou ter nada se não cuidar dos negócios acabaram**. Código espírita. A minha consciência escolhe **crenças de que não cuido das minhas coisas acabaram**. Então aqui nós eliminamos as crenças, tá? Que são aquelas ideias dos outros que na primeira sessão nós levantamos. Tu falou que a mãe o pai fala essas coisas para ti e tal. Tá? Agora temos aqui duas hereditariedades, tá? A hereditariedade de dar duro para conseguir as coisas e a hereditariedade recebida de ser ríspido quando está com raiva, tá? Então iremos eliminar aqui como uma transformação mental do mesmo jeito que fizemos as outras. Seria assim: Código espírito, a minha consciência escolhe **hereditariedades recebidas de dar duro para conseguir as coisas acabaram**. E o comando código espírito a minha consciência escolhe **hereditariedades recebidas de ser ríspido quando está com raiva acabaram**, tá? Então aqui são padrões herdados de pais e mães aí que tu colocou. Perfeito. Então é o seguinte, Diego. Agora nós iremos aqui para as compulsões, tá? E a e as compulsões nós levantamos três na nossa sessão. A compulsão por masturbação, a compulsão por comida e a compulsão por gastar quando não deveria, tá? E as compulsões é o seguinte, nós temos aqui a **sequência da dependência**, tá? O que que seria a sequência da dependência? Sequência da dependência são quatro comandos, quatro comandos, tá? Que eh nós iremos emitir aqui para ajudar a eliminar, tá, esse conteúdo positivo que te mantém eh eh essa compulsão, tá? Então, nós temos aqui a compulsão da masturbação, a compulsão por comida e a compulsão por gastar quando não deveria. Tudo bem? Então, olha só, eu vou colocar aqui para ti os comandos eh de que chamamos de sequência de dependência, que são quatro comandos, tá? Nesses comandos, os comandos de sequência de dependência, nós iremos eliminar eh os prazeres, né, os desejos, os apegos e as dependências que tu sentiu por cada um desses dessas questões que tu hoje tem compulsão, tá? Então, a masturbação, a comida e gastar por quando não quando não deveria esses três motivos aí.

**Nuno:** Então vamos fazer aqui os comandos. Vejam como são os comandos da sequência de dependência. Tu vai ler assim: Código alma, a minha consciência escolhe. **Prazeres que senti por masturbação acabaram**. Código alma. A minha consciência escolhe. **Desejos que senti por masturbação acabaram**. Código alma. A minha consciência escolhe. **Apegos que senti por masturbação acabaram**. Código alma. Minha consciência escolhe **Dependências que senti por masturbação acabaram**. Percebe a sequência da da dependência? São quatro comandos que nós fazemos com o código alma para eliminar prazeres, desejos, apegos e dependências do desse dessa questão que tu tens eh compulsão, vício ou dependência. Hoje vamos para um próximo exemplo para comida. Código alma. A minha consciência escolhe **prazeres que senti por comida acabaram**. Código alma. Minha consciência escolhe **desejos que senti por comida acabaram**. Código alma, minha consciência escolhe e **apegos que senti por comida acabaram**. E código alma, minha consciência escolhe **dependências que senti por comida acabaram**. Percebe? E agora vamos para o último, que é gastar quando não deveria, tá? Então aqui a gente faz um ajuste, né? Por masturbação, pela comida ou por comida. Aqui nós iremos colocar por gastar quando não deveria. E eliminando mais uma vez com esses quatro comandos, os prazeres, os desejos, os apegos e as dependências. Vamos lá. Código alma. Minha consciência escolhe **prazeres que sentir por gastar quando não deveria acabaram**. Código alma, minha consciência escolhe. **Desejos que senti por gastar quando não deveria acabaram**. Código alma. Minha consciência escolhe. **Apegos que senti por gastar quando não deveria acabaram** e código alma. Minha consciência escolhe **dependências que senti por gastar quando não deveria acabar**. Essas são as a sequência da dependência, tá? Que tu vais fazer quando identificar sempre um com uma compulsão, vício ou dependência. Beleza? Então esses os aqui, só tu precisas ler, tá?

**Nuno:** De acordo com a nossa primeira sessão, nós levantamos alguns temas aqui que tu estás vivenciando hoje, que nós podemos fazer **sequências genéricas**, tá? E esses temas que nós podemos fazer sequências genéricas são dívidas, rompimento de sociedade, obesidade, problemas financeiros, problemas de relacionamento com o pai, traumas com a matéria, tá? Então, essa aqui são os os a que nós iremos fazer sequências genéricas. O que que são as sequências genéricas, Diego? Sequências genéricas são um conjunto de comandos, OK? Que tu vais emitir para eliminar conteúdos genéricos eh de determinados temas. Vamos começar aqui com o conteúdo de dívidas. Perfeito. Dívidas. Então, perceba que são vários comandos aqui, eh, que tem esse padrão, né? Então, são exatamente nós temos aqui a quantidade de 21 comandos, tá? Que na verdade eh nós iremos eh na verdade não são 21 comandos, tá? Desculpa, eu errei, tá? Na verdade são **24 comandos**, 24 comandos que nós iremos emitir, né, da sequência genérica, né, com o tema dívidas. Tudo bem? OK.

**Nuno:** Então, vamos lá, Diego. Vamos emitir aqui o comandos para sequência para a sequência genérica do tema dívidas. Então, acompanha comigo. Código alma, minha consciência escolhe. **Todos os sentimentos que eu senti e que causaram dívidas acabaram**. Código alma, minha consciência escolhe todos os sentimentos que eu senti. Desculpa, perdão, errei o comando. Vamos repetir. Código alma. A minha consciência escolhe **todos os sentimentos que eu recebi e que causaram dívidas acabaram**. Então, portanto, o primeiro comando é todos os sentimentos que eu senti e o segundo todo os sentimentos que eu recebi, entendeu? Vamos para os próximos comandos. Código espírito, a minha consciência escolhe **pensamentos que causaram dívidas acabaram**. Código espírito, a minha consciência escolhe **condicionamentos que causaram dívidas acabaram**. Código espírita, minha consciência escolhe **condicionamentos de manifestar dívidas acabaram**. Código espírito, a minha consciência escolhe **crenças que causaram dívidas acabaram**. Código espírito, a minha consciência escolhe **hereditariedades recebidas de dívidas acabaram**. Código alma, minha consciência escolhe **todas as informações que geraram dívidas acabaram**. Código espírito, a minha consciência escolhe. **Todas as informações que geraram dívidas acabaram**. Código corpo, a minha consciência escolhe. **Todas as informações que geraram dívidas acabaram**. Código alma, a minha consciência escolhe. **Todas as informações que geraram dívidas acabaram**. Perdão, aqui eu me confundi. Esse último aqui não vale. Vamos para os próximos. Código alma. A minha consciência escolhe. **Todas as informações geradas por dívidas acabaram**. Código espírito. A minha consciência escolhe. **Todas as informações geradas por dívidas acabaram**. Código corpo. A minha consciência escolhe **todas as informações geradas por dívidas acabaram**. Código A, a minha consciência escolhe **todas as informações dos fatos nos quais vivenciei dívidas acabaram**. Código espírito, a minha consciência escolhe **todas as informações dos fatos nos quais vivenciei dívidas acabaram**. Código corpo, minha consciência escolhe **todas as informações dos fatos nos quais vivenciei dívidas acabaram**. Código espírito a minha consciência escolhe. **Condicionamentos de me observar com dívidas acabaram**. Código alma, minha consciência escolhe. **Eu escolho conscientemente vivenciar uma realidade livre de dívidas**. Código espírita, a minha consciência escolhe. **Eu escolho conscientemente vivenciar uma realidade livre de dívidas**. Código corpo. A minha consciência escolhe. **Eu escolho conscientemente vivenciar uma realidade livre de dívidas**. Código espírita. A minha consciência escolhe. **Eu resolvo o problema de dívidas na não localidade**. Código A, a minha consciência escolhe, **dívidas acabaram**. Código espírito, a minha consciência escolhe, **dívidas acabaram**. Código corpo, a minha consciência escolhe, **dívidas acabaram**. Portanto, Diego, são exatamente 24 comandos em cada sequência genérica. Percebe que com o código alma aqui, eu vou eliminar todos os sentimentos que eu senti que causaram o problema, que no caso é a dívida. Com o código alma, todos os sentimentos que eu recebi que causaram este problema. Aqui no caso é dívida, mas podemos colocar vários temas. Eh, depois inclusive incluiremos os outros temas: rompimento de sociedade, obesidade, problemas financeiros, problemas de relacionamento com o pai e traumas com a matéria. OK?

**Nuno:** Então, deixa eu voltar aqui a te explicar a sequência genérica. Então, com o código alma eliminamos esses sentimentos que sentiu, que recebeu e depois, com o código espírito, nós iremos eliminar, né, eh, os pensamentos que causaram o problema, os condicionamentos que causaram o problema, os condicionamentos de manifestar o problema, as crenças que causaram os problemas e as hereditariedades recebidas do problema, no caso aqui, dívidas, tá? Depois teremos mais algumas alguns comandos que é o seguinte, com o código alma, espírito e corpo, né, fazemos assim, código alma e cor, você escolhe todas as informações que geraram as dívidas, repete para espírito e corpo. Depois, com código alma, com código espírita com código corpo, nós iríamos eliminar as informações geradas pelo problema. Então, primeiro todas as informações que geraram o problema, depois todas as informações geradas pelo problema, depois com mais três comandos, com código alma, espírito e corpo, nós iremos eliminar todas as informações dos os fatos nos quais tu vivencias o problema. Tu vivenciou o problema, que no caso aqui é dívidas, tá? Depois teremos um comando código espírito. Minha coisa que escolhe condicionamentos de me observar com dívidas ou com eh o o esse problema em questão, tá? Depois teremos três comandos aqui com código alma, espírito e corpo, que é eu escolho conscientemente vivenciar uma realidade livre de dívidas, livre de obesidade e etc. Tá? Depois um comando código do espírito, a minha consciência escolhe, eu resolvo o problema de dívidas, tá, na **não localidade**, ou seja, é um comando especial, aonde eu vou dizer que eu resolvo o problema tal não localidade. Não localidade seria esta dimensão aonde a tua consciência não local existe, ela é muito mais poderosa. Então, tu eh manda este problema para tua consciência não local resolver. E por fim, com o código alma, código espírito e código corpo, nós decretamos que dívidas acabaram. Tá? Então, esses 24 comandos para dívidas e para quaisquer outros problemas. Então, podemos aplicar esses 24 comandos das sequências genéricas nos outros temas. E eu vou te passar esses comandos. Então, rompimento de sociedade, obesidade, problemas financeiros, problemas de ressonamento com o pai e traumas com a matéria. Então, tô preparando aqui os comandos para ti, tá? E vou te colocar aqui neste PDF para que tu possas emitir, tá? Então, todas as sequências genéricas desses seis casos aí, mais uma vez vou repetir sequências genéricas de dívidas de rompimento de sociedade, obesidade, problemas financeiros, problemas de relacionamento com o pai e traumas com a matéria. Tá lembrando que esses comandos precisam ser repetidos diariamente, tá? Com exceção dos comandos de transformação emocional específica que nós fizemos lá no começo da sessão com relação, né, à aquele fato de na primeira vez que plantei boletos em CNPJs indicados pelo Ariel, com exceção desses comandos que tu fizeste ali, que é o uma vez na vida, emitiu, acabou.

**Nuno:** Todos os outros tu vais precisar repetir todos os dias, tudo bem? OK. Tá? E agora, eh, além, vamos seguindo aqui da nossa sessão, iremos fazer as **frases diversas**, tá? Então, as frases diversas, ela elas têm alguma particularidade, tá? E elas são elas elas têm algum tipo de frases diversas, tá? Eu vou explicar essas frases diversas. Nós temos aqui as as **desconexões quânticas**, tá? Onde nós podemos eh eliminar excessos de metais tóxicos. parasitas, toxinas ou qualquer outras substâncias no corpo, tá? A gente pode eliminar algumas substâncias no corpo, que poderia ser, por exemplo, excesso de cotisol, eh, poderia ser o que mais? Poderia ser alguma coisa no corpo que tu quer eliminar excesso de gordura corporal, etc. Tá? Então, é possível, tá? E são esses os comandos aqui que estão na tela que eu vou te passar no PDF, tá? Código a minha consciência escolhe **excesso de metais tóxicos presentes no meu corpo acabaram**. Código espírita minha consciência escolhe **excesso de metais tóxicos presentees do meu corpo acabaram**. Código corpo minha consciência escolhe **excesso de metais tóxicos presentes no meu corpo acabaram** e assim por diante como parasitas, toxinas e qualquer substância que tu quer eliminar. Tudo bem, querido? Né? Nós temos aqui também a **desconexão de consciências fora da matéria**, que tu pode eh utilizar esses comandos, tá? Quando tu percebe que tu tá sofrendo um ataque espiritual ou quando tu passa por um mal súbito, tá? E daí os comandos para esta desconexão de consciências fora da matéria são esses aqui que eu vou ler para ti agora, tá? Mas eu vou te mandar todos eles no PDF também. Código consciência. Escolhe **emaranhamentos com as consciências negativas que estão ao meu redor acabaram**. Código espírita, a minha consciência escolhe **emaranhamentos com as consciências negativas que estão ao meu redor acabaram**. Código corpo, minha consciência escolhe **emaranhamentos com as consciências negativas que estão ao redor, ao meu redor acabaram**. Código a minha consciência escolhe. **Eu emaranho com as consciências positivas**. Código espírito, a minha consciência escolhe. **Eu emaranho com as consciências positivas**. Código corpo, a minha consciência escolhe. **Eu emaranho com as consciências positivas**. E o último, código alma, a minha consciência escolhe. **Eu sou fonte de amor e luz para todas as consciências que tiveram ao meu redor**, tá? Então isso aqui é desconexão de consciências fora da matéria e nós teremos aqui a desconexão total, a desconexão parcial. Então um que a gente nós levantamos na nossa sessão é tu fazer uma desconexão parcial com Ariel, né, para que realmente o o a tua conexão com ele, a parte negativa da conexão, tá, ela ela realmente eh fique mais amena, né? Ou então tu resolva ela, tudo bem?

**Nuno:** Então como é que seria A questão da **desconexão parcial**, os comandos são muito simples, são esses aqui que eu vou ler para ti, que estarão também no PDF. Código espírito a minha consciência escolhe **emaranhamentos negativos com a consciência do Ariel. Acabaram**. Código alma. Minha consciência escolhe. **Emmentamentos negativos com a consciência do Ariel acabaram**. Código corpo. A minha consciência escolhe. **Emamento. Emamentos negativos com a consciência do Ariel acabaram**. Perfeito. Então esse aqui é desconexão parcial. Se fosse uma **desconexão total** que tu quisesse desconectar totalmente com Ariel, os comandos seriam muitos muito parecidos. Mas ao ao invés de emanhamentos negativos, iremos fazer só emanhamento com a consciência D. Aqui estão os três comandos, caso um dia tu queira desconectar totalmente do Ariel, tá? Código espírito, a minha consciência escolhe **emanhamentos com a consciência do Ariel acabaram**. Código alma, minha consciência escolhe **emos com a consciência do Ariel, acabaram**. E código corpo, minha consciência escolhe **emanamentos com a consciência do Ariel. acabaram**, tá? Então, seriam esses aqui os comandos para tu fazer caso tu quisesse desconectar totalmente do Ariel, tá? Seguindo aqui, nós ainda fizemos uma **limpeza após desconexão** com Ariel nas conversas do WhatsApp. Então, hoje tu tens conversas com WhatsApp e tu gostaria eh de fazer eh uma limpeza após a desconexão, ou seja, todas as vezes que tu se conecta com ele pro WhatsApp, tá? Eh, depois tu gostaria de limpar, digamos assim, tá? O a a a conexão, é, os desequilíbrios que foram gerados por conta da conexão com Ariel no WhatsApp. Então, serem seriam esses os comandos aqui e eu vou ler para ti, tá? Estarão no PDF também. Código alma, minha consciência escolhe. **Todos os sentimentos prejudiciais que eu senti durante a conexão com o Arial por WhatsApp acabaram**. Código alma. Minha consciência escolhe **todos os sentimentos prejudiciais que eu recebi durante a conexão por WhatsApp com Ariel. Acabaram**. Código espírito. A minha consciência escolhe. **Todas as informações prejudiciais que eu recebi durante a conexão com Ariel pelo WhatsApp acabaram** e Código Espírito A minha consciência escolhe **todas as informações prejudiciais que eu gerei durante a conexão com Arial pelo WhatsApp e acabaram**. Código corpo, a minha consciência escolhe **todas as informações prejudiciais que eu recebi durante a conexão com a por WhatsApp acabaram**. Código corpo me concessiais que eu gerei durante a conexão com Arial pelo WhatsApp acabaram. Perfeito. Então essa aqui seria a limpeza após desconexão. Fizemos aqui também a **limpeza diária**, OK? Como seria, né, a limpeza diária, Diego? Muito simples, tá? Ela não depende de nada. Então, são só seis comandos que seguem aqui. Código você escolhe. **Todos os sentimentos prejudiciais que eu senti hoje acabaram**. Código me escolhe. **Todos os sentimentos prejudiciais que eu recebi hoje acabaram**. Código espírito minha consciência escolhe. **Todas informações prejudiciais que eu gerei hoje acabaram**. Código espírito a minha consciência escolhe. **Todas as informações prejudiciais que eu recebi hoje acabaram**. Código corpo, a minha consciência escolhe **todas as informações prejudiciais que eu gerei. Hoje acabaram**. Código corpo minha consciência escolhe. **Todas as informações prejudiciais que eu recebi hoje acabaram**, tá? Então essa aqui é a limpeza diária para tu fazer antes de dormir. Perfeito? Antes de dormir tu pode eh emitir esses comandos e vai ter um sono mais tranquilo, tá? Então é é a limpeza de ária que serve para tu eliminar conteúdos aí eh do teu do teu dia. Perfeito. OK. E agora nós temos aqui eh comandos que não foi o teu caso, mas eu quero te treinar caso um dia tu quiseres usar, que são comandos das fases diversas **antes de ingerir substância**. Então vamos supor que tu vai ingerir um remédio. Hoje tu tá tomando o **Monjaro**, que é um remédio, né?

**Nuno:** Então tu pode, antes de tomar o Monjaro, emitir esses comandos antes de ingerir o Monjar para eliminar o quê? Todo o conteúdo prejudicial deste remédio, tá? Então tu pode fazer assim para o Monjar ou tu pode pôr remédio, tu pega ele na mão. Então esses comandos são indicados para tu fazer na hora antes de ingerir substâncias, tá? A limpeza diária também é importante tu fazer antes de dormir, porque se tu fizer ao longo do dia tá, tá tudo bem, mas antes de dormir tu já limpa todo dia, tá? A limpeza após desconexão que nós fizemos ali da conexão do Ariel pro WhatsApp precisa ser feito após a conexão de com ele com no WhatsApp, tá? Então são eventos, são eh comandos que eu chamo de de uma emissão, tá? De uma de uma emissão eh eventual, né? Tu precisa repetir ele, sim. Vai repetir sempre que acontecer esses eventos. Tá ok? E não e não assim para tu repetir todos os dias eh em qualquer horário, mas sim em alguns certos horários, tá? Assim, a limpeza diária, limpeza a a limpeza pós desconexão antes de gerir substâncias. E também nós teremos aqui o último que é para gerar substâncias do corpo por enquanto. Então vamos para o **antes de ingerir substâncias**. Então vamos lá. Vamos dizer que tu queira fazer eh comandos antes de ingerir um remédio geral, tá? O nome do remédio que tu toma hoje é um monjaro, mas iremos fazer fazer o comando para fazer esse comando para o remédio monjar e para qualquer outro tipo de remédio. Aqui estão os comandos. Código alma. Minha consciência escolhe. **Todas as informações prejudiciais deste remédio acabaram**. Código espírito, a minha consciência escolhe **todas as informações prejudiciais deste remédio. Acabaram**. Código corpo, a minha consciência escolhe. **Todas as informações prejudiciais deste remédio acabaram**. Código alma, minha consciência escolhe. **Este remédio é saudável para o meu corpo**. Código espírito, a minha consciência escolhe. **Este remédio é saudável para o meu corpo** e código corpo a minha consciência escolhe **este remédio é saudável para o meu corpo**. Então aí foram seis comandos para que tu possas emitir aí para eliminar hum, né, os desequilíbrios de alguma substância que tu tá para ingerir. Perfeito? E se caso tu quiseres eh gerar alguma substância no corpo, tá? Vamos dizer que tu queira gerar, por exemplo, vamos dizer que tu tá num processo depressivo e tu queira gerar mais **serotonina**, tá? Então é possível gerar três comandos, tá? Repetindo aqui o mesmo para alma, espírito e corpo. Vamos lá. Código alma. Minha consciência escolhe. **Eu absorvo imediatamente as informações positivas da serotonina na quantidade ideal para o meu corpo**. Código espírito. A minha consciência escolhe. **Eu absorvo imediatamente as informações positivas da serotonina, a quantidade ideal para o meu corpo**. E código corpo, a minha consciência escolhe. **Eu absorvo imediatamente as informações positivas da serotonina na quantidade ideal para o meu corpo**. Então aí percorremos Todas as frases diversas, tá? Lembrando aqui os títulos das frases diversas, nós teremos as desintoxicação quântica, que eu falei aqui no começo, que a gente pode eliminar excesso de de metais tóxicos, parasitas, toxinas e alguma outra substância no corpo, tá? Essa aqui é para é para tu emitir diariamente. Pode acordar no dia e emitir, não tem que ter um certo horário. Emitimos diariamente a questão da desintoxicação quântica, a desconexão de consciências fora da matéria, que são aqueles comandos que eu emiti aqui, tá? São eventuais. Então, tu vai emitir esses comandos, quando tu perceber um ataque espiritual ou quando tu perceber um mal súbito, né? Então não é para tu emitir diariamente isso aqui, mas nesse nessas eventualidades, a desconexão total e parcial, né, que nós fizemos aqui com a questão do Ariel, né, tu podes emitir diariamente ao acordar antes de dormir em qualquer horário. A limpeza, após desconexão à limpeza diária, antes de ingerir substâncias, nós iremos eh emitir eventualmente em alguns certos instantes específicos do teu dia. Então, a limpeza após desconexão, tá? Tu vai emitir, por exemplo, a gente fez aqui com a questão do Ariel por WhatsApp, logo após a conexão que tu teve com Ariel por WhatsApp, a limpeza diária, tu vai emitir os comandos antes de dormir, que é o melhor horário para emitir quando tu passou pelo dia inteiro e e logo assim vai dormir, a última coisa que tu vai fazer é emitir esses comandos para que realmente tu consiga eliminar aí eh todos os desequilíbrios do dia, tá? E antes de ingerir substâncias, tá? Tu também vai fazer vai emitir os comandos logo antes de ingerir as substâncias. Por exemplo, tu vai ingerir um remédio, um pouquinho antes de ingerir o remédio, tu emite esses comandos, tá? E depois para gerar substâncias no corpo, que foram esses últimos três que nós lemos aqui nas fases diversas, tu pode emitir diariamente, tá? Ou acordar, não tem problema nenhum, tá? Então aí, mais uma vez repetindo todos os tipos de frases diversas: desintoxicação quântica, desconexão, desconexão de consciências fora da matéria, desconexão total, desconexão parcial, limpeza após desconexão, limpeza diária antes de ingerir substâncias e para gerar substâncias no corpo. Tudo bem? Aí foram as nossas frases diversas, tá? Nós teremos aqui algumas situações de **privação**, tá? Então aqui eu levantei da nossa sessão a privação de não conseguir construir a casa, né? Não conseguir trocar de carro hoje, não conseguir comprar roupas para mim e paraa minha esposa e não ter crédito na praça, tá? Então também tem a questão de estar acima do peso, né, que tu me relatou aqui que é uma questão também que eh no teu caso eh também te desequilibra. Então, o que que que são as privações? As privações são muito parecidas com as transformações emocionais recorrentes. Elas são as mesmas, na verdade, né? E o que que tu vai fazer? Tu vai emitir comandos, tá? Muito parecidos. Então, vamos lá, pegando uma privação. Não conseguir construir minha casa hoje. O que que tu sente, Diego, por não conseguir construir a tua casa hoje? Eu imagino que tu deves sentir tristeza, decepção, né? Angústia. Então, tu vai, vamos, vamos pegar aqui o exemplo da tristeza, como seria um comando? Código alma, a minha consciência escolhe. **Tristezas que eu senti por não conseguir construir minha casa hoje acabaram**. Código alma, minha consciência escolhe. **Frustrações que eu senti por não conseguir construir minha casa hoje acabaram**. Tu entende como que funciona as as privações? É muito parecida com a transformação emocional recorrente. Na verdade é a mesma. A gente vai só ajustar o evento, o fato ali recorrente. né, por uma privação. Então fica muito nesse nesse jeitão assim, por não conseguir construir minha casa hoje, por não conseguir trocar de carro hoje, por não ter crédito na praça e etc. Então tu vai levantar os sentimentos, tá? A partir daquele processo que eu fiz, fecha os olhos, identifica, depois tu pode olhar numa tabela, levanta os sentimentos, monta os comandos e emite diariamente. Assim são as privações. Tudo bem? E agora iremos, Diego, para o último caso, os últimos tipos de comandos. que são as **programações**. E dentre as programações, nós temos três tipos de programações, as programações emocionais, as programações mentais e as programações materiais. No teu caso aqui, nós queremos fazer dois tipos de programações emocionais, tá? Que tu gostaria de sentir mais paz, tranquilidade e prosperidade. Como seria uma programação emocional? Então, tem esse jeito aqui, o comando. Código alma, a minha consciência escolhe. **Eu sou Fonte de paz**. Então, nesse momento, tu está sendo fonte de paz, tá? Pode fazer assim: código alma, minha consciência escolhe, **eu sou fonte de prosperidade**. E temos também aqui código alma, minha consciência escolhe, **eu sou fonte de tranquilidade**. Na verdade, quando nós fazemos eh uma programação emocional, podemos colocar três sentimentos. Então, poderíamos colocar os três juntos. Código, alma, a minha consciência escolhe. **Eu sou fonte de paz, tranquilidade e prosperidade**. Então, esse comando funcionaria. Repita ele diariamente. Uma coisa que tu pode fazer também é eh fazer o comando ajustar para que tu seja a fonte desses sentimentos para pessoas específicas. Vamos dizer que tu queira ser para tua família. Seria assim: código alma, a minha consciência escolhe. **Eu sou fonte de paz, tranquilidade e prosperidade para a minha família**. Então ele fica mais focado e que tu vai ser fonte para essas pessoas. Vamos dizer que tu queira ser fonte disso aí para ti mesmo. Seria código alma. Minha consciência escolhe. **Eu sou fonte de paz, tranquilidade e prosperidade para mim mesmo**. OK? E essas foram as programações emocionais que estão fazendo o quê? Elas estão colocando uma nova emoção, sensação e sentimento para que tu sintas. Tudo bem? E como seria aqui as transformações mentais? As **programações mentais**, tu iria programar um novo tipo de padrão mental. Perfeito. Então assim, aqui nós levantamos algumas possibilidades, conforme a nossa primeira sessão, que é tu gostaria de prosperar cada dia mais, me sentir bem com o meu corpo e ter dinheiro sobrando na conta, não é verdade? Então, nós iremos fazer aqui os comandos. Como ficariam os comandos? Código espírito, a minha consciência escolhe. **Condicionamentos de prosperar a cada dia mais se fortalecem**. Código espírito, a minha consciência escolhe. **Condicionamentos de me sentir bem com meu corpo se fortalecem**. Código espírito, minha consciência escolhe. **Condicionamentos de ter dinheiro sobrando da minha conta se fortalece**. E com esses comandos, tu emitido diariamente, tende-se a aumentar esse padrão mental que tu tá emitindo com padrão, a programação mental, né? Então é para emitir diariamente. Todos esses comandos estarão no PDF também. Tudo bem? E agora vamos para os comandos de **programação material**. Os comandos de programação material. Para cada tipo de programação material, nós teremos três comandos. Um para alma, um para espírito e um para corpo, tá? Então, vamos lá. Aqui, digamos que tu eh quis decretar, eu já prospero a cada dia mais na minha vida, tá? Então, como seria essa programação material de acordo com a nossa primeira sessão? Seria assim: código alma, minha consciência escolhe, **eu já prospero a cada dia mais na minha vida**. Código espírito, a minha consciência escolhe, **eu já prospero a cada dia mais na minha vida**. E código corpo, minha consciência escolhe, **eu já prospero a cada dia mais na minha vida**. Depois teremos, com relação a **Todos os meus negócios prosperam a cada dia mais da minha vida**. Código alma que você se escolhe. **Todos os meus negócios prosperam a cada dia mais da minha vida**. Código espírito, a minha consciência escolhe. **Todos os meus negócios prosperam a cada dia mais da minha vida**. E código corpo, minha consciência escolhe. **Todos os meus negócios prosperam a cada dia mais da minha vida**. Perfeito. E o último exemplo aqui, eu já tenho minha casa própria dos sonhos construída, seria assim: código al minha consciência. Escolhe. **Eu já tenho minha casa própria dos sonhos construída**, código espírita. A minha consciência escolhe, **eu já tenho a minha casa própria dos sonhos construída**. E código corpo, minha consciência escolhe, **eu já tenho minha casa dos sonhos, eh, minha casa própria dos sonhos construída**. Perfeito. OK.

**Nuno:** Então, aqui fizemos as programações e essas aqui tu deve emitir todos os dias, assim como as privações, as fases diversas, as sequências genéricas, as compulsões e as transformações mentais, condicionamento, crenças, hereditariedades e os e as transformações emocionais recorrentes. Tudo isso aqui tu precisa eh eh repetir todos os dias, tá? E lembrando que os fatos específicos apenas uma vez na outra questão que faltou aqui seria o **período inconsciente**, tá? Então, os comandos de período inconsciente, meu querido, o que que são os comandos de período inconsciente, tá? Então, o período inconsciente, OK? São e aqueles comandos que tu precisa fazer para eliminar os conteúdos que tu sentiu, né? Que tu, na verdade, não, não, que tu sentiu, tá? Os comandos, eh, dos conteúdos emocionais e mentais do teu do teu período inconsciente. O que que é o período inconsciente? ente inconsciente é aquele período o qual tu não por tá por estar inconsciente tu não está avaliando o conteúdo emocional e mental que está chegando até ti, não é? É um período aonde não está ativa a tua interpretação e a tua avariação por por tu estar inconsciente. Então, nesse período, por definição, tu estás apenas recebendo os conteúdos. Aí tu tu não consegue julgar, está inativa aquela função de tu julgar o que tu tá rece medo e reagir a partir disso. Portanto, eh de acordo com a física quântica, com a física quântica informacional, é um é um um período de uma menor entropia, uma menor desordem por conta de tu eh não estar avaliando os sentimentos e as emoções e os pensamentos e os conteúdos mentais também. Com isso, tu não reage e não gera outros. Então, por isso os conteúdos informacionais estão todos alojados de uma maneira mais eh de de maior ordem. Portanto, nós conseguimos com apenas um comando eliminar todos esses conteúdos do período inconsciente inteiro. Então, por exemplo, todas as raivas que tu recebeu no período inconsciente e o período inconsciente começa desde o teu da tua concepção na barrega da mãe. Então, da concepção da barriga da mãe até a tua primeira infância. O que que é a primeira infância? A primeira infância seria aquele momento aonde tu te recorda do teu evento. do do do da tua memória mais antiga. Então, vamos supor aquela. Qual é a tua memória mais antiga hoje, Diego? É, não consigo te ouvir aqui, mas eu consigo ler. OK. Sim. Então, a tua memória é mais antiga, né? Seria tu aos 4 anos de idade brincando com a tua irmã. Perfeito. Então, imagina esse essa memória mais antiga. Tu não lembra nada antes disso, não, né? Não lembra. Então, ou seja, essa memória é mais antiga tua. Neste momento desta memória, por tu lembrar dela, vividamente. E tu lembra dela vividamente, não é isso? Por tu lembrar dela vividamente, ali tu não está mais inconsciente. Portanto, tu saiu do período inconsciente. Então, o teu período inconsciente é da tua concepção até este momento. Percebe? Então, esse é o período inconsciente. Mas se porventura tu lembrar agora de outro, ah, não, daqui um tempo tu lembra que aos 2 anos tu tem uma memória, então teu período inconsciente vai ser da concepção até aos 2 anos, tá? Mas não faz, não tem problema nenhum. Nós fazemos agora né? Mesmo que tu mude de ideia, depois ele só vai encurtar mais. Nós nós estamos fazendo um trabalho mais amplo agora do zero, da concepção até os 4 anos, tá? Então o que tu vai fazer? Tu vai emitir estes comandos aqui, tá? Eu vou ler eles contigo enquanto enquanto eu lei tu também lê mentalmente aí, tá? Que são os comandos do período inconsciente. Código minha consciência escolhe. **Raivas que eu recebi do primeiro dia de minha existência até minha primeira infância acabaram**. Código a minha consciência escolhe **medos que eu recebi do Primeiro dia de minha existência até minha primeira infância acabaram**. Código você escolhe **tristezas que eu recebi do primeiro dia de minha existência até minha primeira infância acabaram**. Código alma, minha consciência escolhe. **Preocupações que eu recebi no primeiro dia de minha existência a primeira infância acabaram**. Codigo meu consciência escolhe. **Alegrias negativas que eu recebi do primeiro dia de minha existência até a minha primeira infância acabaram**. Código você escolhe. **Amores negativos que eu recebi do primeiro dia de minha existência da minha primeira infância acabaram**. Código óculos se escolhe. **Rejeições que recebi do primeiro dia de minha existência até a minha primeira infância acabaram** cigol escolhe **abandonos que recebi do primeiro dia de minha existência até minha primeira infância acabaram** cigual e me acess **carências que eu recebi no primeiro dia de minha existência até minha primeira infância acabaram** código óc se escolhe **desaprovações que eu recebi do primeiro dia de minha existência até minha primeira infância acabaram** código alma minha consciência escolhe **prazeres que eu recebi do primeiro dia de minha existência até minha primeira infância acabaram** e daí vem quatro comandos que são de padrões mentais agora Código espírito. A minha consciência escolhe **hereditariedades negativas que eu recebi no primeiro dia de minha existência minha primeira infância acabaram**. Código espírita minha consciência escolhe **condicionamentos negativos que eu recebi do primeiro dia de minha existência até minha primeira infância acabaram**. Código espírito minha consciência escolhe. **Crenças negativas que eu recebi do primeiro dia de minha existência até minha primeira infância acabaram**. E Código espírito a minha consciência escolhe. **Pensamentos negativos que eu recebi do primeiro dia de minha existência até minha primeira infância acabaram**. Então, esses comandos aqui, esses 15 comandos aqui são os comandos do período inconsciente geral, tá? E quantas vezes tu precisa fazer isso? Uma vez na vida. Comandos de período inconsciente, assim como comandos de transformação emocional específica, tu precisa só emitir uma vez na vida. OK? E o que que acontece, tá? Aqui o ideal é tu fazer, além desses comandos que são os gerais, tu fazer fazer um comando de per inconsciente para cada sentimento, para todos os sentimentos que tu sentiu na vida. Então, conforme tu vai fazendo autocura, tu vai levantando sentimentos, aqui nós já temos o grupo de sentimentos que nós fizemos no começo da sessão aqui, né? Eh, eh, na questão do teu fato específico com Ariel. Então, tu vai pegar o quê? Tu vai pegar todos esse essa essa tabela de sentimentos aqui e vai fazer eh eh um comando eh de período inconsciente, né? De eliminação de controle de período inconsciente para cada sentimento. Como seria código A, minha consciência escolhe **agonias que eu recebi do primeiro dia de minha existência da primeira infância acabaram**. Código A, minha consciência escolhe medos. Medos já foi, né? No caso, código al minha consciência escolhe **pânicos que eu recebi do primeiro dia de minha existência até a minha infância acabada** e assim por diante de todos os sentimentos, tá? Então já pega uma tabela, já emite de todos eles uma vez na vida e acabou. E sempre quando tu for trazendo novos sentimentos, tá? Tu vai fazer um fato específico lá e vai trazer novos sentimentos, novas sensações, novas vontades, qualquer conteúdo que tu trouxer novo, tu pode emitir um comando de período inconsciente depois para eliminar ele daquele período. Perfeito, meu querido. Então é isso, tá?

**Nuno:** Então aqui encerramos a nossa sessão. Todos esses comandos que eu te falei com exceção dos comandos de período inconsciente e os comandos de transformação emocional específica que são uma vez na vida, esses são uma vez na vida. Período inconsciente, também chamado de PI, período inconsciente e transformação emocional específica, também chamado de fatos específicos, são uma vez na vida. emitiu os comandos uma vez na vida, nunca mais na vida precisa repetir, tá? Esses são os casos de emissão única de comandos, tá? Fora eles, todos os outros tipos de comandos, transformação emocional recorrente, também chamados de fatos recorrentes, as transformações mentais, que são condicionamentos, crenças, hereditariedades e também pensamentos, que nós não falamos, mas poderíamos ter eliminados pensamentos. Eu gosto de eliminar pelo condicionamento de pensar, que é a mesma coisa que eliminar eh pensamentos. Por isso que eu eliminei aqui os pensamentos só falei de condicionamentos, crenças e hereditariedades, tá? Então, as transformações mentais, condicionamentos, crenças e hereditariedades e pensamentos, tá? Eles eles precisam ser os comandos para eliminar isso precisam ser repetidos todos os dias. Os comandos para compulsões, que são a sequência da dependência, aqueles quatro comandos, né, onde tu elimina eh eh prazeres, desejo, apego e dependência, precisam ser emitidos todos os dias. As sequências genéricas para os temas, né, que nós fizemos lá precisam ser emitidos todos os dias. As frases diversas, como bem expliquei agora a pouco, precisam ser eh emitidas todos os dias. Em alguns casos, algumas são eventuais, como eu expliquei, as privações são muito parecidas com as transformações emocionais recorrentes e precisam ser também emitidas todos os dias. E as programações emocionais, mentais e materiais, como eu expliquei, também todos os dias, tá? Então, e nós iremos eh vou te passar esses comandos, vou te passar como que tu faz isso, vai estar no PDF que eu vou te entregar aqui e tu vai esses comandos todos os dias, nos casos de todos os dias e uma vez na vida nos casos de uma vez na vida. Tudo bem, Diego? Muito obrigado. Então, nos vemos na próxima sessão.

---

### **Sessão 03: Explicação sobre Procedimentos**

**Nuno:** Começando aqui a nossa terceira sessão, Diego. Então, Diego, depois que eu te mandei todos aqueles comandos, né, daquele aqueles comandos que eu te mandei em PDF para tu repetir todos os dias, lembra? Então, esses comandos aqui, na verdade, como são muitos, muitos comandos, né, tu não, tu não vai precisar realmente eh repetir eh todos esses comandos assim, dessa forma. Existe uma uma uma chamada **procedimentos**, aonde a gente vai colocar todos esses comandos. Eh, a gente pode criar procedimentos colocando vários comandos dentro de um procedimento e ativando eles depois. Com isso, ao invés de eu precisar repetir 100, 200, 300 comandos todos os dias, eu posso colocar 100 comandos dentro de um procedimento, né? E aqui eu vou te mostrar como é que a gente faz isso. Comandos, a gente inicia um procedimento e encerra um procedimento. E com isso tu pode ativar ele depois e ao ativar é como se tivesse ativando os 100 e comandos dentro do procedimento, tá? Então eu vou te mostrar aqui através de imagens, tá? Então como tu tá vendo aqui nessa imagem, como criar procedimentos. Então tem três partes, né? A primeira parte é o comando código espírito, a minha consciência escolhe, eu inicio o procedimento X. Aqui eu coloquei um procedimento X, né? A segunda parte, emitir todos os comandos que desejar. Daí aqui a gente pode colocar muitos e muitos comandos, não tem limite, tá? Não tem limite. Mas como eh eu sugiro que coloque no máximo 300 comandos, tá? Depois eu vou te explicar porquê. E o código espírito, a minha consciência escolhe, eu encerro procedimento X. Então são três partes para criar um procedimento. Primeiro é o comando de iniciar o procedimento. Código espírito, a minha consciência escolhe, eu inicio o procedimento X. A segunda parte é colocar todos os comandos que tu deseja repetir, né, que vai est dentro do procedimento. E a terceira parte, código espírito, a minha consciência escolhe, eu encerro o procedimento X.

**Nuno:** Então é um comando de início, um comando de término e no meio quantos comandos desejar. Eh, uma coisa importante dos procedimentos, eles precisam ser emitidos do início ao fim, sem interrupção, tá? Então, se caso tu tiveres ali lendo, né, e também vai funcionar se tu gravar com a tua própria voz, tu precisa emitir os comandos do início ao fim sem pausa, sem interrupção, tá? Então, o procedimento ele vai ser montado, daí vem essa essa denominação de montagem de procedimento quando tu emitir do início ao fim, tá bom? Então, depois que tu emitir Todos esses comandos, desde o primeiro comando, eu inicio até o comando, eu encerro. Mais uma vez eu vou repetir. Código espírito, a minha consciência escolhe. Eu inicio o procedimento X. Tu vai dar um nome, né? Por exemplo, código espírita também aconteci escolhe. Eu inicio o procedimento Diego traumas um, por exemplo, né? Eu gosto de sempre colocar o um no final, tá? Do nome do procedimento. Depois tu pode botar 2, 3, 4, 5. Tá?

**Nuno:** E então e o último comando lá, código espírito também. Quando você escolheu encerro o procedimento X ou encerro o procedimento Diego, tal? azul, enfim. Tá? Então aqui eu tô colocando um exemplo bem simples de um procedimento com apenas quatro comandos dentro, tá? Então tá aqui nessa imagem também. Exemplo, código espírito da minha consciência escolhe. Eu inicio o procedimento alimento um. Aí daí dentro do procedimento vai ter quatro comandos. Código al minha consciência escolhe. Todas as informações negativas deste alimento acabaram. Código espírita a minha consciência escolhe. Todas as informações negativas deste alimento acabaram. Código alma, minha consciência escolhe. Este alimento é saudável para o meu corpo. Código espírito minha consciência escolhe. Este alimento é saudável para o meu corpo. E encerra código espírito a minha consciência escolhe. Eu encerro o procedimento alimento um. Percebe, né? Então eu tenho um comando de de início, um comando de término, né? E esses quatro comandos dentro do procedimento. Então depois que eu que eu montei o procedimento, daí tu vai ter um comando de ativação desse procedimento. Código espírito. A minha conce. Percebe? Quando eu ativo este procedimento, Quando eu eu emito este comando, código espírito, a minha consciência escolhe, eu ativo o procedimento alimento. Aqueles quatro comandos dentro do procedimento alimento um, né, eles serão ativados instantaneamente, né? Então aqui eu fiz um exemplo simples com quatro comandos, mas poderia ser 10, 20, 30, 40, 100, 200, 1000. Não tem limite, na verdade. O único limite é aquele limite que é da viabilidade de tu emitir comandos do desde o início até o fim sem par. né? Então, como no teu dia a dia é muito difícil a gente ficar muito tempo emitindo comandos, eh, eu sugiro que mais ou menos uns 300 comandos aí seja um limite e eh um um limite para que se torne viável esta montagem de procedimento sem que tu precisa interromper, porque tu não pode tomar um cafezinho, tu não pode falar com ninguém, tu não pode ir no banheiro, entendeu? Precisa estar ali focado desde o comando de início até o comando de encerramento do procedimento, entendeu? Aqui eu vou colocar outro exemplo, tá? Tá? Eu chamei aqui o procedimento **quedas Nuno um**, tá? Percebe aqui nessa imagem procedimentos quedas Nuno um, tá? Que tem em amarelo, verde e vermelho. Em em amarelo são alguns fatos aqui de todas as vezes que eu caí de moto, tá? Então aqui são transformações emocionais recorrentes, tá? Eu coloquei cinco comandos de transformações emocionais recorrentes, né, de todas as vezes que caí de moto. E depois aqui em verde, eh, eu tenho cinco transformações emocionais recorrentes de todas as vezes que caí de bike e os últimos cinco aqui todas as vezes que caí do cavalo. Então são 15 comandos, percebe? Cinco em amarelo, cinco em verde e cinco em vermelho, tá? Então eu vou emitir aqui todos os os comandos desde o início até o fim. Então o primeiro comando é o comando de início do procedimento. Código espírito, a minha consciência escolhe. Eu inicio o procedimento quedas no. Depois eu vou eu vou emitir aqui os 15 comandos dentro. Código A. Minha consciência escolhe injustiças que eu senti todas as vezes que de moto acabaram. Código gol, minha consciência escolhe todos os sentimentos prejudiciais que eu senti todas as vezes que caí de moto acabaram. Código meu consciência escolhe todos os sentimentos prejudiciais que eu recebi, todas as vezes que caí de moto acabaram. Código espírito minha consciência escolhe. Todas as informações prejudiciais que eu recebi, todas as vezes que caí de moto acabaram. Código espírita minha conscia escolhe todas as informações prejudiciais que eu gerei. Todas as vezes que caí de moto acabaram. Código me consolas. Quando eu erro, errei. Agora no caso, eu errei o comando, né? Então se eu falei e errei. A gente precisa começar desde o início tudo tudo de novo, entendeu? Então até foi interessante eu eu errar aqui para tu entender que caso tu tiver lendo, se tu errar, tu pode voltar essa mesma linha que tu errou, como eu tô falando aqui contigo, eh, não vai não vai funcionar. Eu precisaria iniciar desde o início. Eu não vou iniciar aqui, mas tu entendeu, né? Então a gente vai ler do desde o primeiro comando até o último último comando com esses 15 dentro, tá? Então o mais uma vez o primeiro comando, código espírito minha cor escolhe, eu inicio o procedimento quedas no Tá bom?

**Nuno:** Ler todos os comandos e no final o código espírito também que você escolhe, eu encerro o procedimento quedas número um. Perfeito. Então assim, eu montei o procedimento quedas no. E agora se eu emito o comando de ativação do procedimento código espírito, a minha consciência escolhe. Eu ativo o procedimento quedas no por eu emitir este comando de ativação, a os 15 comandos dentro do procedimento são ativados instantaneamente, entendeu? Então esses procedimentos são muito úteis quando nós temos que repetir muitos e muitos comandos diariamente. Então, eu te passei ali no naqueles comandos para tu repetir diariamente dezenas, dezenas, acho que talvez centenas de comandos, né? Ao invés de tu ter que emitir todos eles de uma só vez, né, todas as vezes, a gente vai eh colocar esses comandos dentro de procedimentos dessa forma, como eu criei aqui, tá? E assim, eh, tu vai só emitir, eh, o comando de ativação. E com isso vai ativar todos os os comandos dentro do procedimento, entendeu?

---

### **Sessão 04: Configuração dos Procedimentos do Diego**

**Nuno:** Fala, Diego. Estamos aqui na nossa quarta sessão. Então, eu vou falar aqui sobre os procedimentos, tá? Pegando aqui aqueles comandos que eu te mandei no PDF de todas aquelas questões para tu emitir, né? Tu percebe que tem os comandos para tu emitir de eh uma vez na vida, que são as transformações emocionais específicas, né, dos fatos traumáticos específicos. Aquilo que eu te mandei, tu emite uma vez só e deu, né? Não precisa repetir nunca mais, tá? E também os comandos de período inconsciente. Então, todos os comandos de período inconsciente que tu emitiu uma vez na vida basta. Perfeito. Então, mais uma vez, eh, comandos para emitir uma vez na vida, transformação emocional específica e períodos período inconsciente. Quaisquer comandos de transformação emocional específica dos fatos específicos e quaisquer comandos de período inconsciente, uma vez na vida, já basta, OK? Não precisa repetir. Tudo bem? E eu vou te mandar aqui eh agora então todos os outros tipos de comandos precisamos repetir. tiro diariamente, né? Então, pegando aqui o mesmo PDF que eu te mandei dos comandos, agora eu vou colocar esses comandos em procedimentos, tá? Então aqui e tô te mostrando aqui na tela e Diego, sessão Diego Borto de Procedimentos, tá? Então vamos lá, vamos para o primeiro procedimento que é o procedimento **Diego recorrentes um**, transformação emocional recorrente. Então eu peguei um recorrente teu, que é, acho que na verdade que é dois, né? Eh, um fato recorrente, não é um só que é e todas as vezes que plantei boletos em CNPJ indicados pelo Arial, tá? Tá vendo aqui? Então o que a gente vai fazer? A gente vai começar e começa com comandos de início, código espírito, a minha consciência escolhe, eu inicio o procedimento Diego recorrentes um e emite todos os comandos dentro. Tá vendo aqui, ó? Código al que você escolhe agonias que eu senti todas as vezes que plantei boletos serem bejos de casos parael acabaram. Código que você escolhe medos que eu senti todas as vezes que plantei boletos em CNPJ indicados pelo Leo Cavalo e assim por diante vai ler todos esses comandos aqui da tá? Que estão aqui na tela, OK? E no final, código espírito, a minha consciência escolhe, eu encerro o procedimento Diego recorrentes um. Perfeito. E daí emitir todo dia o comando de ativação. Código espírito também consolo. Procedimento Diego recorrentes um. Então quando tu emite esse comando, código espírito, a minha consciência escolhe, eu ativo o procedimento Diego recorrentes um, todos os comandos de dentro deste procedimento, Diego Recorrentes um, serão ativados instantaneamente. Então vai te economizar muito tempo, percebe? Então é para Para isso que serve o os procedimentos. Depois tu vai pegar os outros fatos recorrentes teus e vai criar também um procedimento para cada. Ou tu pode colocar como, como eu falei, vários fatos recorrentes dentro de um mesmo procedimento. Aqui a gente fez apenas um, a gente pode colocar três, quatro. E eu sugiro que mais ou menos uns 300 comandos seja o limite de um procedimento, tá? Para que tu consiga eh emitir eles sem precisar eh parar, tá? Então, em tese, não precisa ter limite, mas na prática, por conta de tu não precisa, não poder parar par de ouvir ou parar de emitir o procedimento no meio do caminho. Então, os 300 comandos. Tudo bem? Então, vamos lá. E 300 comandos aqui nesse recorrente deve ter, por exemplo, uns 70 comandos. Então, por isso que dá uns três, quatro, no máximo cinco recorrentes aí, tá? Transformação emocional recorrente. Tô falando. Agora eu vou passar aqui para fazer o procedimento, tá? Dos dos teus comandos de transformação mental, ou seja, os condicionamentos, as crenças, as hereditariedades, lembra? Então, tô montando aqui contigo o procedimento **Diego padrões mentais um**. Então eu tenho o comando de início, código espírito, a minha consciência escolhe, eu inicio o procedimento de padrões mentais um. Daí vem todos os comandos ali de condicionamentos, crenças, hereditariedades. Vou ler aqui o primeiro. Código espírita. Minha consciência escolhe condicionamentos de pensar que não deveria ter entrado nesse negócio. Acabaram. Código espírita con sentir arrependimento por ter entrado na sociedade, acabado, né? Então tu vai emitir todos esses comandos aqui, os de crenças, de hereditalidades e no final código espírita minha coisa escolhe. Eu encerro o procedimento de padrões mentais. e emitir todo dia o comando de ativação. Código espírito, a minha consciência escolhe, eu ativo o procedimento Diego, padrões mentais um. Beleza? Dando sequência aqui, a gente vai pras tuas sequência de dependências, né? A gente fez três sequências de dependências aqui para ti, da masturbação, da comida e do gastar quando não deveria. Então, a gente vai montar aqui um procedimento chamado **Diego dependências um**. Começa com o comando de início, código espírito, a minha consciência escolhe, eu inicio o procedimento Diego Independência Zoom. E depois tu vai emitir Aqui os quatro comandos de cada dependência. Vou ler aqui o primeiro. Código alma, minha consciência escolhe. Prazeres que senti por masturbação, acabaram. Código al consol desejos que senti por masturbação, acabaram. Apegos, dependência aqui vai. Então tu emite aqui os quatro comandos para cada. São 12 comandos aqui dentro, né? Acabando lá com código código que você escolhe depender que sentido de gastar quando não deveria. Acabou, tá? E tu encerra o procedimento. Código espírito também. Quando você escolhe, eu encerro o procedimento. Diego dependências um, tá? Então, sempre nessa sequência de eu inicio e no final eu encerro, sendo que tu não pode parar de emitir os comandos no meio, senão precisa começar de novo, tá? Beleza? Beleza. E depois tu só ativa os procedimentos, esse procedimento diariamente com comando código espírito também aconselha. Você escolheu e ativo o procedimento Diego dependência azul. Passando pra próxima página aqui, tá? A gente vai pro **Diego genéricas 1**. Agora procedimento Diego genérica genéricas um. Aonde eu vou colocar nesse Diego genérica zoom? Tem bastante comando aqui, ó. São quatro sequências genéricas que nós montamos. Uma de manifestar dívidas, outra de eh rompimento de sociedade, outra de obesidade e a outra de problemas financeiros, tá? Então a gente vai montar essas quatro sequências genéricas aqui, todas dentro do procedimento e começando com o comando de início e o comando depois encerrando com o comando de encerramento, tá? Então o início é código espírito também coisa você escolhe. Eu inicio o procedimento Diego genéricas um. Depois emitimos aqui todos os comandos da sequência genérica e no final o comando de encerramento, código espírito, a minha consciência escolhe, eu encerro o procedimento Diego genéricas 1. e emitir todo dia o comando de ativação. Código espírito a minha qual você escolheu e ativo o procedimento Diego genéricas. Beleza? E agora vamos para as **frases diversas**, tá? As frases diversas t duas questões. Algumas dessas frases diversas nós precisamos emitir diariamente, né? Então a gente vai colocar em procedimentos, como a gente fez aqui agora. A gente vai chamar esses procedimentos de procedimentos recorrentes para tu emitir todos os dias, para tu ativar esses procedimentos todos os dias. Mas existem outros tipos de procedimentos que eu vou chamar de **procedimentos eventuais**. Por que eventuais? Porque a gente não vai precisar, a gente não faz sentido tu emitir todos os dias ao acordar, qualquer hora, mas sim emitir em certas eventualidades, em certas situações ou em certos momentos do teu dia, tá? Primeiro eu vou começar aqui com os procedimentos recorrentes, tá? Então a gente colocou aqui, ó, a desintoxicação quântica, a desconexão parcial, a desconexão total e para gerar substâncias no corpo são recorrentes. Tu pode ativar todo dia ao acordar ou em qualquer momento do dia. né? Lembrando aqui a desintoxicação quântica, tu tá eliminando eh excesso de metais tóxicos presente no teu corpo, parasitas, toxinas e aqui excesso de cortisol. Então a gente vai colocar tudo isso aqui dentro do mesmo procedimento. Depois a desconexão parcial e emareamentos negativos com a consciência de Ariel, tá? Então a gente vai fazer isso aqui e a a desconexão total emamento com a consciência do arial, né? Tá cortando aqui a emamento com ele totalmente. E para gerar substâncias no corpo, nós estamos gerando serotonina, tá? Então todos esses comandos aqui vamos colocar dentro de um procedimento que chament **procedimento Diego diversas um**. Então vamos com o primeiro comando de de ativa de início código espírito também você escolhe. Eu inicio o procedimento Diego diversas um e depois conforme tá na tela aqui, tá? Todos esses comandos aqui, né? Do do da questão do eliminar toxinas, emo negativo qual do Ariel, a desconexão total e também gerar substâncias da da serotonina. Então depois que tu emitir todos os comandos, tu vai pro encerramento código espírito a minha consência, você escolhe, eu encerro. procedimento de Diversas um, tá? E tu vai diariamente ativar este procedimento. É um procedimento recorrente para tu ativar diariamente. Código espírito quando você escolhe. Eu ativo o procedimento Diego diversas um. Beleza? Beleza. Então agora eu vou te explicar os eventuais. Det tem aqui, ó, 1 2 3 quatro tipos de frases diversas que nós iremos colocar em procedimentos eventuais. Já vou te explicar porque que é importante isso, tá? Então, por exemplo, aqui, ó, **limpeza após desconexão**. Nós fizemos aqui uns comandos, eu te mandei de tu fazer uma limpeza após a desconexão. Então aqui o exemplo, conexão com Ariel no WhatsApp. Então sempre que tu conecta com o Ariel no WhatsApp, né? E e pode ser aqui, no caso, a gente pegou o Ariel no WhatsApp, mas pode ser encontrou alguém na rua, fez uma reunião, eh, sabe, qualquer tipo de conexão, reuniões, encontra pessoas na rua no WhatsApp, eh, em ligação, sabe? Encontra pessoas para caso, participou de uma de uma aula, qualquer tipo de coisa, de qualquer tipo de conexão, tu pode limpar, tá? Só que faz sentido limpar logo após a desconexão. Não faz sentido tu limpar isso aqui, tu emitir esses comandos antes de ter encontrado o Ariel no WhatsApp e às vezes pode ficar semanas, dias, meses sem falar com ele no WhatsApp. Depois que tu fala com ele no WhatsApp, daí sim faz sentido tu emitir seus comandos, entende? Tá? Então, por isso é um procedimento eventual para tu ativar apenas depois de encontrar o Ariel no WhatsApp, entendeu? Nesse nessa particularidade. Tu poderia fazer isso aqui, vamos dizer que tu tenha reuniões mensais com tipo de cliente, tu pode fazer eh procedimentos eventuais para isso, tá? Para logo depois que tu desconectar, tu emitir esses comandos para limpar todo toda o o que ficou ali de emocional e mental em desequilíbrio. Então aqui eu vou falar aqui sobre o procedimento. **Procedimento Diego, desconexão Arial 1**. Então o código, o comando de início, código espírito também que você escolhe. Eu inicio o procedimento Diego desconexão Ariel 1 e tu vai emitir os comandos. Aqui código AC6 todos os sentimentos prois que sentir dor de conexão com aal no WhatsApp acabaram e todos os comandos aqui e encerra código espírito também coisa você escolhe eu encerro o procedimento Diego desconexão area ali um tá e tu vai emitir eventualmente após a essa desconexão, tá? Tu vai emitir o comando de ativação. Código espírito, a minha consciência escolhe. Eu ativo o procedimento Diego, desconexão Ariel 1, tá? Então por isso que é um um Por isso que é um procedimento eventual, porque eventualmente tu vai encontrar o Ariel no WhatsApp. Depois o próximo aqui, ó, **desconexão de consciências fora da matéria**. Aqui tu vai emitir em situações onde acredita estar vivendo um ataque espiritual ou um mal súbito, tá? Então essas cinco, esses seis, 1 2 3 4 5 6 s comandos aqui, né? Código que você escolhe em menos as consciências negativas que estão ao meu redor acabaram e assim por diante. A gente vai colocar no procedimento, tá? O procedimento de desconexão fora da matéria um, né? Então, comando comando de início, código espírito também você escolhe. Eu inicio o procedimento Diego desconexão fora da matéria um, emite os comandos todos e no final código espírito também que você escolhe. Eu encerro o procedimento Diego desconexão fora da matéria um, tá? E daí tu vai emitir eventualmente, né, quando acontecer esse mal súbito ou essa desconfiança de um ataque espiritual. Por isso que eventualmente tu vai emitir o comando de ativação. Código espírito é que você escolhe. Eu ativo o procedimento Diego de conexão fora da matéria um. Depois a gente vai aqui pra **limpeza diária**. Aqui a limpeza diária faz sentido tu emitir um pouquinho antes de dormir, porque da, né, no último momento do dia, tu limpa tudo que tu sentiu, eh, todos os sentimentos e prejudiciais e todas as informações prejudiciais. Então, aqui a partir desses comandos aqui da limpeza diária, tá? Então, vai ficar bem simples o procedimento. Código espírito é coisa escolhe. Eu inicio o procedimento Diego limpeza diária um, emite aqui os seis comandos da limpeza diário e encerra com o código espírito também que você escolhe, eu encerro o procedimento de limpeza diária. E aqui emiti todo dia antes de dormir, né? Então aqui eu aconselho que tu imita todo dia, só que antes de dormir, não a qualquer momento. Faz sentido tu no meio do dia tu limpassa, depois vai ter que fazer isso de novo, tá? Então todo dia antes de dormir aqui. E por fim, o último procedimento eventual é o procedimento eh **antes de ingerir substâncias**. Então percebe que faz sentido tu emitir esses comandos antes de ingerir as substâncias, né? Por isso que é um procedimento eventual para tu emitir antes de ingerir as substâncias, tá? Aqui no caso a gente fez para remédio, né? Então tu vai colocar aqui código você escolhe todas as informações periciais deste remédio. Acabaram, né? Então tu vai começar código espírito também escolhe. Eu inicio o procedimento Diego ener substâncias, né? E depois o primeiro comando, código a você escolhe todas as informações prejudiciais deste remédio acabaram e assim por diante. E daí tu encerra com o código espírito a minha consciência escolhe. Eu encerro o procedimento Diego engenheiro de substâncias um. Tá? E depois aqui tu vai emitir antes de gerir as substâncias, né? O o comando de ativação. O comando de ativação é código espírito também. Como você escolhe, eu ativo o procedimento Diego engenerâncias um. Tá? Deixa eu só corrigir aqui uma coisa. Perfeito. Beleza. Então, aí mais um procedimento eventual, tá? Então, percebe que nós fizemos aqui eh 1 2 3 4 procedimentos. um para limpeza pós desconexão, outro para desconexão de consciências fora da matéria, um para limpeza diária e um para antes de ingerir substâncias, entendeu? Então, nesses nessas situações eventuais, tu vai ativar este procedimento que vamos chamar de procedimento eventual, né? Ele é ele vai ser ativado da mesma maneira, mas tu vai saber que ele é um eventual por conta dessas circunstâncias aí, tá? Não é para tu acordar todo dia e ativar eles que não faz sentido. Tem que ser em certas circunstâncias ou certos horários, certas certos momentos no teu dia. Então aqui vamos agora por último paraas **programações**, tá? Então aqui nós temos os três tipos de programações emocionais, mentais e materiais que eu já te mandei. E aqui eu vou fazer um procedimento para tu incluir todas as programações. E aqui é um procedimento recorrente, aquele procedimento normal para tu ativar todo dia, pode ativar qualquer momento do dia, tá? Então aqui vai ser e o procedimento de programações comando de início, código espirol. Eu inicio o procedimento **Diego programações** ativando Todos aqui código ó que você escolhe eh eh eu sou fonte de paz, né? Eu sou fonte de prosperidade, tal tal tal, né? E depois aqui e o código espírito escola, condicionamento de prosperar que cada dia mais se fortalece, aquela coisa toda. E depois o as programações materiais, né? Eu já prospero cada dia mais na minha vida, todos os meus negócios prosperam cada dia mais, tá? Tá, tal. E até no final tu vai encerrar com código espírito também. Quando você escolhe, eu encerro o procedimento Diego, programações um. Daí tu vai emitir todo dia. né? Qualquer horário do dia, código espírito também que você escolhe. Eu ativo o procedimento digo programação Zoom. E aqui a gente encerra esse procedimento, tá? Então ficou bem claro, ficou bem alguma dúvida?

**Diego:** Não, nenhuma. Tudo certo. Obrigado.

**Nuno:** De nada, Diego. Perfeito. Então agora é o seguinte, ó. Então o que que vai acontecer? Eu quero que tu só ative esses procedimentos diariamente. E os recorrentes ali, né? Como os recorrentes são diários e os eventuais, só presta atenção, separa eles, esses comandos eventuais aí para tu ativar. É. é nessas eventualidades, como eu te expliquei, tá bom? Qualquer dúvida, eu tô aqui.

---

### **Sessão 05: Ativação 1000 Vezes**

**Nuno:** Vamos lá, Diego. Então, a nossa sessão cinco, tá? Então, já entende de procedimentos, já entende dos comandos, já entende das transformações emocionais específicas de período consciente que são uma vez na vida, e o resto dos comandos que temos que colocar em procedimentos, né? Já tá montando os teus procedimentos, já tá ativando os teus procedimentos todos os dias, Diego?

**Diego:** Sim.

**Nuno:** Excelente. Então, o tanto os recorrentes quanto os eventuais, né?

**Diego:** Isso mesmo.

**Nuno:** Perfeito. Então, os eventuais, tu sabe, né? Tu vai fazer ali na naqueles momentos eventuais, conforme os procedimentos e os recorrentes tod todos os dias. O que acontece aqui, eu vou te apresentar agora a questão de como nós eh fazemos eh chamarmos procedimentos dentro de procedimentos e potencializarmos, ativarmos 1000 vezes um procedimento apenas com um comando. Então isso vai ser bem útil, tá? E e em muitos casos tu não vai precisar mais emitir diariamente esses procedimentos. Tu vai só criar esse esse recurso de chamar procedimentos dentro de procedimentos até criar uma ativação. para ativar ele 1000 vezes e nós iremos só emitir uma vez na vida este 1000 vezes, ok? E se caso voltar a ter alguma recorrência do do que a gente tá tratando dentro do procedimento, a gente vê de novo, mas tu não vai precisar mais ativar diariamente, tá? Então agora tu vai criar esses procedimentos, eh, chamando um dentro do outro até criar um comando de ativação para ativar ele 1000 vezes, tá? Então aqui na tela, tô te mostrando, a gente vai pegar aquele exemplo que eu coloquei do procedimento **quedas no** aquele exemplo que eu te expliquei quando eu te expliquei na sessão, em alguma sessão, a sessão três, eu expliquei eh como fazer o procedimento, tá? Então aqui no queda quedas do no um, tem aqueles aquelas aqueles comandos de transformação emocional recorrente todas as vezes que cai de moto, de bike, de cavalo, tá vendo aqui? Tá? Então eu eu primeiro monto o procedimento e quedas no um, tá? Então código espírito minha coisa você escolhe, eu inicio o procedimento quedas no um, né? Coloco todos os comandos e encerro com o código espírito. Também cois você escolhe e Eu encerro o procedimento de quedas um. Daí eu posso ativar esse procedimento com código espírito. A minha coisa você escolhe. Eu ativo o procedimento de quedas no. Beleza? Beleza. Então o que que vai acontecer agora? Eu vou criar o procedimento **quedas no 1 x 10**. E nesse procedimento quedas no 1 x 10, eu vou colocar 10 vezes o comando de ativação do procedimento quedas no um. Tudo bem? Muito simples, tá entendendo? Então o código espírita que você escolhe. Eu inicio o procedimento quedas no 1 x 10 e dentro do procedimento, o comando de ativação do quedas no código espírito minha coisa você escolhe, eu ativo o procedimento quedas no código espírito minha coisa escolhe eu ativo o procedimento quedas no e assim por diante 10 vezes e eu encerro com o código espírito também que você escolhe eu encerro o procedimento quedas no 1 x 10 uma vez que eu criei o procedimento quedas no 1 x 10 agora eu vou criar o procedimento **quedas no 1 x 100** e dentro do procedimento quedas no 1 x 100 eu vou ativar 10 vezes o procedimento quedas no 1 x 10, entendeu? Então vou criar aqui o procedimento quedas no 1 x 100. Código espírito também que você escolhe. Eu inicio o procedimento quedas no 1 x 100. E dentro do procedimento vou ativar várias vezes o quedas no 1 x 10. Código espírito é minha coisa você escolhe. Eu ativo o procedimento quedas no 1 x 10. Código espírito é minha coisa você escolhe. Eu ativo o procedimento quedas no 1 x 10. E assim por diante, chamando ele 10 vezes, ativando ele 10 vezes dentro do procedimento. Com isso, percebe que aqui eu ativei 100 vezes. Cada ativação do N do Quedas do N 1 x 10 ativa aquele procedimento inicial quedas no 10 vezes. Então 10 x 10 100. E daí no final eu acabo, eu encerro o procedimento que código espírita. Você escolhe eu encerro o procedimento quedas no 1 x 100. Perfeito. E aqui montamos o quedas no 1 x 100, que cada vez que eu ativo, né, esse procedimento, ele vai chamar 100 vezes aquele procedimento inicial lá com as os fatos recorrentes. E agora eu vou criar o **quedas no 1 x 1000**, da mesma forma que eu criei vezes 100 e x 10. Ou seja, eu inicio o procedimento quedas no 1 x 100 e ativo e coloco 10 comandos de ativação do quedas do Num vez 100. Desculpem, eu inicio o procedimento quedas no Num 1000, tá? E dentro do procedimento quedas no N 1 x 1000, eu coloco 10 comandos de ativação do procedimento quedas no 1 x 100. Aí então vai vai ficar assim. Código espírito também quando você escolhe. Eu inicio o procedimento quedas no 1 x 1000. Código espírito é minha coisa você escolhe. Eu ativo o procedimento quedas no 1 x 100. Código espírito é minha coisa você escolhe. Eu ativo o procedimento quedas no 1 x 100. e assim por diante 10 vezes com isso, ao final, né, eu vou encerrar código espírita coisa você escolhe, eu encerro o procedimento quedas 1 x 1000 e agora eu fico com o comando de ativação. Código espírito, a minha consciência escolhe, eu ativo o procedimento quedas no 1 x 1000. E quando eu eu emito este simples comando, código espírito, a minha consciência escolhe, eu ativo o procedimento quedas no 1 x 1000, eu tô ativando 1000 vezes o procedimento inicial lá, quedas no um, que contém, né, 15 transformações emocionais recorrentes que por poderia conter 1000 comandos. Então, então qualquer tipo de procedimento teu, a gente pode fazer isso para que tu ative 1000 vezes. E ativando 1000 vezes, uma vez que tu ativa uma vez por dia, como se substituísse 2 anos e pouco de de ativação. Então, eh, eu aconselho que tu comece a fazer isso a partir de agora, tá? Que tu crie esses procedimentos 1 vezes e ative uma vez só na vida, tá? Então, com isso, a partir dessa questão de criar procedimentos dentro de procedimentos para que a gente ative 1000 vezes um proced imento. Eh, com isso a gente não precisa mais repetir eh comandos de de ativação, né? E dessa forma todos os comandos passam a ser uma vez na vida. Uma vez que a gente monte esses procedimentos e ative uma vez na vida, já tá suficiente. Se caso a queixa continuar, a gente vê e a gente faz mais comandos, mais procedimentos. Entendido, Diego?

**Diego:** Sim. Muito obrigado.

**Nuno:** Perfeito, querido.